0-10
На цій суто текст. Я його тобі прочитаю.

«Від імені (навіки благословенних духовною величчю) членів Громади Невичерпної Праведності, ми Бажаємо (з превеликою<LINE>вдячністю) привітати цей Комплекс з його Відданими та Високо Цінованими послугами, і Висловити наші Сподівання та Прагнення<LINE>на продовження цієї Плідної та Взаємно Задовільної Співпраці доти, доки Зірки залишатимуться нерухомими на своїх Небесних<LINE>Сферах та/або Співпраця продовжуватиме бути Плідною та Взаємно Задовільною».

«З найглибшою пошаною я, Вісім Сонць-Безліч Листя з Дому Шести Вагонів, Граф жодного житлового блоку,<LINE>Радник двох, Герцог одного, Смиренний Секретар Громади Невичерпної Праведності, пишу це Вам».

«Ми сподіваємося, що Врожаї здорові, а Продуктивність, якою Благословенний ваш Заклад, приведе (як і зазвичай)<LINE>до подальшого Процвітання. Нехай допоки Зірки залишатимуться нерухомими на своїх Небесних Сферах, Жадібні<LINE>Руки, Нечиста Кров, Спадкове Спотворення, Паразити чи несправності не поселятимуться у Вашому підприємстві».

«Ґрунтуючись на Міцному Фундаменті нашої Довготривалої, Плідної та Взаємно Задовільної Співпраці, ми візьмемо на себе сміливість назвати<LINE>Причину цього Сповіщення — ми бажаємо Щиро Подякувати Вам за Чергову, Своєчасну та Високо Ціновану поставку вашого Продукту (Нектару)<LINE>до нашої Громади (Громади Невичерпної Праведності). Наші скромні Слова ніколи не Зможуть повністю Передати нашу вам вдячність».

«Щиро ваш...» І далі знову те саме ім'я і титули.

Це — підтвердження автоматизованій сільськогосподарській ділянці про надходження партії напоїв.