0-11
Це — Мала Скрижаль, невеликий текст духовної настанови.<LINE>Він написаний ченцем на ім'я Чотири Шафи, Одинадцять Сокир.<LINE>Твір старий, створений за декілька сторіч до революції Порожнинної Рідини.

Як і більшість писань того часу, він досить оповитий аналогіями, та його тема — подолання одного<LINE>з п'яти природних прагнень, що прив'язують істоту до життя. А саме четвертого, ненажерливості.

По суті, це інструкція про те, як морити себе голодом<LINE>на трав'яному чаї та гравії, замаскована під поему.

Звісно, з відкриттям Порожнинної Рідини ці методи виявилися застарілими, адже було<LINE>значно легше просто зануритися в чан із нею й без зусиль полишити цей світ.

Хоча були й моторошні історії... Подейкували, що якщо твоє самолюбство було завеликим, то навіть Порожнинна Рідина<LINE>не змогла би повністю викреслити тебе, і лише слабке відлуння твоєї пихатості вічно ширяло б цими місцями.

Тож навіть коли ванни Порожнинної Рідини здешевіли,<LINE>дехто все одно морив себе голодом та пив той гіркий чай.