0-12
Це виробничий звіт фабрики кістяних масок, вочевидь, зроблений напередодні її закриття.<LINE>Чи зустрічалися тобі колись кістяні маски? Навряд чи, вони зникли разом із тими, хто їх носив.

У давнину маски насправді демонстрували духовне переконання — закриваючи обличчя,<LINE>носій тим самим символічно зрікався свого «я». Згодом ставлення до них змінилося, і розкішно прикрашені<LINE>маски почали слугувати вираженням ідентичності. Деякі<LINE>громадські діячі навіть зазнавали незручностей через завузькі дверні проходи.

Спочатку ченці в храмі виготовляли маски з кісткового гіпсу власноруч. Навіть після автоматизації, виробництво<LINE>зазвичай залишалося на тому ж місці, щоби старе каміння могло... насичувати речовину святістю, чи ще щось.

Цей звіт з одного з таких виробництв під назвою «Хата з Краю», що знаходилося поруч, на теренах Гальки. Багато старовинних<LINE>промислово-релігійних об'єктів, схожих на цей, переобладнували і включали до проектів ітераторів. Імовірно цей мав<LINE>постачати Галькам гранули святого попелу, але знаючи його, підозрюю, що він, напевно, ледве ним користувався!