0-13
О, оця цікава. Ти, певно, знайшов її у склепах спогадів?<LINE>Тут трохи тексту, я можу тобі його прочитати.

«У цій посудині — живі спогади Сімнадцяти Осей, П'ятнадцяти Спицевих Коліс з Дому Кіс, Графа восьми<LINE>житлових блоків, Радника шістнадцяти, Великого Магістра Дванадцятого Стовпа Спільноти, Верховного<LINE>Командира групи думок Крилатих Думок, чистокровного спадку Кіс, визнаного Місцевим Чемпіоном в<LINE>ораторському турнірі від 1511.090, Матері, Батька та Партнера, Духовного Дослідника та почесного члена<LINE>Громади Збалансованої Неоднозначності. Художника, Воїна і Легенди Моди.

Сімнадцять Осей, П'ятнадцять Спицевих Коліс шляхетно наважився вознестися на початку 1514.008, милостиво пожертвувавши всім (ВСІМ!)<LINE>своїм земним майном на місцевий проект ітератора (Неперевершеній Невинності), і залишивши ці спогади для плекання на плотському плані.

Серед асортименту спогадів і вражень зустрічаються:

Спостереження за пилом, завислим у сонячних променях (Старість).<LINE>Куштування дуже смачної страви (Раннє дитинство).<LINE>Перемога над суперником у конкурсі суперечок під оплески товаришів по команді (Пізнє дитинство/Юнацтво).

...»

...і список продовжується. Вибач, маленька істото, все це читати<LINE>не буду — перелік складається з шестисот двадцяти позицій.