0-14
Це старовинний текст. Вірші мені знайомі, проте не пам'ятаю, ким вони написані.<LINE>Мова вельми стародавня і хитромудра.

Перший вірш розпочинається порівнянням світу зі скуйовдженим килимом. У ньому<LINE>говориться, що світ — нещасна плутанина. Подібно до вузла, сутність його існування<LINE>полягає в тому, що його частини замикають одна одну, не в змозі вивільнитися.

Далі, по ходу розповіді, світ стає волохатою звіриною шкурою, припущу... бо ми, живі<LINE>істоти, наче комахи, що повзають в його хутрі. А згодом — рибальською сіткою, бо<LINE>що більше ми борсаємося, то міцніше заплутуємося.

Тут говориться, що в тенетах не заплутуються лише мляві тіла медуз.<LINE>Тому нам варто прагнути стати схожими на них, бо їм і намагатися не треба.

Це було їхньою споконвічною дилемою: обтяжені величезними амбіціями,<LINE>вони були глибоко переконані, що саме прагнення — непростима вада.<LINE>Вони дуже жадали уникати зусиль. Напевно, ми й були для них тими,<LINE>на чиї плечі можна було перекласти тягар цих нестримних намагань.

Я знаю, я доклала чимало зусиль.