0-15
Це креслення системи фільтрації Порожнинної Рідини.<LINE>Ти знаєш, що то за рідина? Думаю, що ні.

Якщо залишиш камінчик на землі та повернешся через деякий час, то помітиш, що він вкрився пилом.<LINE>Таке трапляється скрізь, і протягом кількох життів таких створінь, як ти, поверхня поступово зростає вгору.

Чому ж тоді земля не стикається з небом? Бо глибоко внизу, під найстародавнішими її шарами,<LINE>каміння розчиняється, чи видаляється. Сутність, яка це робить, відома як Море Порожнечі.

Якщо пробурити достатньо глибоко в землю, починаєш зустрічати речовину під назвою Порожнинна Рідина.<LINE>Що глибше, то менше каміння і більше рідини. Вважається, що є межа, поза якою каміння повністю зникає —<LINE>і починається Море Порожнечі.

Коли той камінчик, що ти полишив на поверхні, відбуде свій термін у відкладеннях,<LINE>він зустріне порожнинну рідину та розчиниться, залишивши фізичний світ.

Мої творці, чи радше, пращури моїх творців знайшли спосіб використання порожнинної рідини.<LINE>А саме можливість генерувати енергію, створивши вакуум... ну та й неважливо. Так чи інакше,<LINE>свердловини порожнинної рідини і стали тим, що започаткувало великий технологічний стрибок.<LINE>Але це було задовго до того, як я потрапила до цього світу, тож я можу розповісти тобі лише те,<LINE>що пам'ятаю зі свого першого запуску.

Системи фільтрації порожнинної рідини використовуються, бо рідина поблизу земного горизонту міститиме сліди<LINE>каменю та бруду. Туди подають брудну порожнинну рідину, а потім фільтрують усередині для підвищення її чистоти.<LINE>Ще натомість можна занурити трубу глибше, і це навіть певний час працюватиме, щоправда сама труба поступово<LINE>розчиняється. Або пошкоджується якоюсь... силою — але ніхто насправді не знає, адже занурившись туди, не повертаєшся.

Сподіваюся, це задовольнило твою допитливість, створіннячко?