0-16
Ось ця... була написана П'ятьма Гальками, коли він ще був молодим. Була зроблена спроба<LINE>зашифрувати дані, проте вона була недбала, і більшу їх частину все ще можна розібрати.

Це написано внутрішньою мовою, або ж думками, тож мені важко перекласти це зрозумілим тобі чином. Це методологія<LINE>глобального вознесіння, до речі вельми непогана, хоча Периферисти чи Скрижалеторговці, звісно, не погодилися б!

«...враховуючи восьму і двадцять шосту поправки до Примхливої Догми, ми, вочевидь, повинні прийняти як<LINE>належне, що інверсія точки колектора сенсу є єдиним шляхом наблизитися до того, що пізніше стало називатися<LINE>шумодоїнням (або іноді колиханням камінням). Я аргументуватиму свою незгоду з цим, але не в сенсі типу,<LINE>а в сенсі...» Чи мається тут на увазі... «обсягу»? Власне, чи зрозумів ти хоч щось із цього?

Припускаю, ти знайшов її в його відділі відходів? Я б остерігалася туди лізти – під час свого первинного приступу<LINE>зараження він скинув туди ж багато зараженого матеріалу, і якщо той уцілів, то легко міг би зжерти таку маленьку<LINE>істоту, як ти. Хоча й не те щоб це було настільки ж небезпечним, як потрапити до самого Гальки...

До того ж перлини у сміттєвих масах неминуче приваблюють сміттярів, що можуть бути вкрай небезпечними, якщо їх спровокувати.

Та ти, я бачу, таки вибрався звідти.