0-17
Йдеться про місцевий водоносний горизонт — певно, перлина досить стара, ще з часів, коли П'ять Гальок перебував у фазі планування.

Вода — найважливіший ресурс нашого основного функціонування. Значна частина наших процесів здійснюється<LINE>за рахунок мікробних пластів, що потребують постачання чистої води. В іншому ж випадку накопичуються шлаки,<LINE>наші процеси сповільнюються, і зрештою ми гинемо. Це... дуже болісно. Колись казали, що ітератори п'ють річками,<LINE>проте жоден із нас двох не бачив справжніх річок, тож гадаю, ця аналогія для нас утрачена, <PlayerName>!

Спочатку при розміщенні ітераторів дуже важливим було водопостачання. Згодом виникла велика противага — ми видихаємо стільки ж пари, скільки й<LINE>вбираємо води. Унаслідок цього вода стала доступною повсюдно, і останні кілька поколінь можна було розміщувати майже повністю безперешкодно.

Будівництво Гальки так близько до мене вважалося ризикованим рішенням, але врешті-решт<LINE>рівень ґрунтових вод визнали достатнім. У ретроспективі це рішення виявилося не найкращим.