0-18
Цікаво... Ця написана мною.

Вона про ітератора на ім'я Віхоть Соломи. Не можу пригадати, коли я її написала...<LINE>Чи знаєш ти Віхтя Соломи? Вона досить легендарна серед нас.

Віхоть Соломи — єдина, хто коли-небудь передала певний сигнал: що Велику Проблему, над якою ми всі працюємо, було розв'язано.<LINE>Потрійне ствердження — ствердження, що рішення знайдено, ствердження, що рішення портативне, і ствердження, що технічна його<LINE>реалізація можлива і загально застосовна. Також вона одна з небагатьох, кого коли-небудь визнали вичерпно недієздатною, або ж мертвою.<LINE>Ми не вмираємо легко.

Коли Віхоть Соломи надіслала той сигнал, метушня, що виникла після нього, була історично безпрецедентною, як до,<LINE>так і після. Досі пам'ятаю це. Однак... нічого не сталося — за винятком того, що Віхоть Соломи, вочевидь, була мертва.<LINE>Коли все вляглося, ми все ще були там, лупаючи один на одного очима.

У кожного була своя версія того, що відбулося. Одні казали, що у неї дійсно було рішення, але<LINE>саме воно було чимось небезпечним. Пізніше вони стали відомі під назвою Тріангуляторів,<LINE>які вважають, що рішення має бути виведене без його безпосереднього виявлення.

А інші стверджували, що рішення в неї ніколи й не було — вона просто померла.<LINE>А коли системи вийшли з ладу, було надіслано хибний сигнал.

Ще один табір запевняв, що смерть і *була* рішенням.

Так чи інакше, після цього розвинулися всі ці різноманітні фракції, так само як і величезна судово-медична робота<LINE>з відтворення та симуляції останніх моментів Віхтя Соломи. Деякі симуляції були загорнуті в симуляцію, загорнуту<LINE>в симуляцію, на той випадок, якщо раптом сталося б щось небезпечне. Нічого особливого з цього не вийшло.

У своєму есе я висловлюю думку, що, можливо, нехай їй нарешті буде дозволено спочивати з миром.