0-19
Я вдячна — полегшення невимовне!

...

Я змогла прочитати трішки П'яти Гальок у цьому нейроні, перш ніж його відформатувати. Його стан суттєво погіршився відтоді, як я<LINE>востаннє щось про нього чула. Розпач, який він відчуває, поглибився, а туга пронизала кожну його частиночку, кожний нейрон.

А знаєш, ми мали допомогти всім. Усьому. Це було нашим покликанням: стати величним даром для менших істот цього світу.<LINE>Зіткнувшись із власним безсиллям, кожен відреагував по-різному. Багато хто збожеволів.

Дехто, деінде, може ще й намагається. Зв'язок був поганим уже здавна, і нині я підозрюю,<LINE>що більшість з нас ізольовані, як я, або ж поєднані лише в невеличких групах.

Та навіть тоді, коли ми всі були більш-менш взаємопов'язані, були ті, хто лютував через наші обов'язки.<LINE>Тепер вони, певно, ще лютіші, наодинці по своїх бляшанках зі своєю невблаганною жагою.

Але, відверто кажучи, я й гадки не маю, скільки з нас узагалі ще живі.