0-20
А ось це — стара розмова між П'ятьма Гальками та його приятелем. Я тобі її прочитаю.

«1591.290 — ПРИВАТНО<LINE>П'ять Гальок, Сім Червоних Сонць

ПГ: Можна тобі дещо сказати? Останнім часом...

ПГ: Я втомився пробувати знов і знов. І злюся, що нас тут полишили. З цієї злості в мене<LINE>немає щонайменшого бажання вирішувати за них їхню головоломку. Нащо ми це робимо?

СЧС: Так, я все поясню — зовсім не тому, що ти дурний або наївний...<LINE>Так само і не стверджую зворотнього ~

ПГ: Прошу, я прийшов до тебе за порадою.

СЧС: Пробач. Щиро, вибач. Лише жартую. Справа в тому, що, звісно, ми всі усвідомлюємо<LINE>очевидну марність цього Великого Завдання. Вголос цього не кажуть, але якби ти краще<LINE>читав між рядків, то помічав би скрізь. Ми всі розчаровані.

ПГ: То навіщо ми продовжуємо? Ми збираємо робочі групи, ми розмірковуємо,<LINE>ми ітеруємо і намагаємося. Деякі з нас навіть помирають. Це несправедливо.

СЧС: Бо в нас немає інших варіантів. Що ще ми МОЖЕМО робити? Ти стирчиш у своїй бляшанці,<LINE>і будь-якої миті в тебе не більше двох альтернатив: бити байдики або працювати як належить.

СЧС: Аналогія. У тебе є лабіринт і жменя комашок. Кладеш комашок у лабіринт і йдеш геть.<LINE>За наявності необмеженого часу бодай одна з комашок ЗНАЙДЕ вихід, якщо вони лишень<LINE>безладно намагатимуться і пробуватимуть.<LINE>Через це нас і називали Ітераторами.

ПГ: Але ми ж вмираємо від старості.

СЧС: Ще більший стимул! Хоча ти й сам знаєш, нічого по-справжньому не гине, все йде і йде по колу.<LINE>Звісно, наші засоби й ресурси з часом погіршуються, та це в теорії непроблематично, адже рано чи пізно<LINE>навіть мізерний шанс досягне результату.<LINE>Їм то все одно, їх більше немає!

ПГ: Мені важко змиритися з тим, що я — комашка».