0-38
Це накладна на приймання-передачу з одного з житлових блоків Подвійної Селії на прохання Восьми Трясовин з Дому<LINE>Восьми за часів панівної архітектурної династії Тан. Дуже пересічні речі. Не можу собі уявити, що тебе б зацікавило.

На жаль, я не можу це прочитати, адже це не перлина конструкту пам'яті. Це лише<LINE>звичайна алмазна сфера, так само нікчемна, як і вуглерод, з якого вона була надрукована.

«...крізь імлу пам'яті твій образ танцює, немов порошинки в промені сонця, що пронизує темну кімнату.»<LINE>Рядок вірша стародавнього землероба-поета Пела. Дуже тужливо, як на мене.

«П'ятнадцять стебел гідролізованої сонячної кори. Дванадцять-дев'ятнадцять бушелів розпиленого крейдяного порошку.<LINE>Різноманітна коренева рослинність...» І так далі, і так далі. Список покупок, або, мабуть, якийсь рецепт.

Вибач, ця перлина пошкоджена і не може бути прочитаною.<LINE>Пропоную тобі скористатися нею для торгівлі зі сміттярами, адже вони не знатимуть різниці.

Це офіційний указ про обробку землі, відправлений двадцять другою Радою з питань Життєзабезпечення,<LINE>який наказує адміністрації Фермерських масивів східної колони «негайно зібрати і переробити всі прийнятні<LINE>врожаї, попри будь-які занепокоєння, що вони могли б викликати.» Безперечно недалекоглядне починання.<LINE>Припускаю, що цей наказ було надіслано десь протягом останніх циклів, що передували остаточному<LINE>суспільному вознесінню, коли цікавість до біосферної стійкості була на її найнижчому рівні.

Ось тут схема автомата для переробки сміття. Це рання модель, але її довгий<LINE>трубчастий корпус і єдиний сенсорний отвір дуже схожі на пізніші моделі.

«Ми, члени п'ятсот дев'яносто другого Верховного Скликання Істинно Помазаної Цитаделі, сим вимагаємо — в усій<LINE>повноті Закону і Духовного вчення — негайного припинення зведення Віровідступницької Суперструктурної Гидоти.<LINE>Затінення Божественного Тіла Істинно Помазаної Цитаделі є обурливим богохульством і не може бути допущене,<LINE>незалежно від обставин...» Це явно було проігноровано.

О, цікавенько... Це щоденниковий запис чорнороба з часів, що передували ері ітераторів, який працював<LINE>на будівництві підземної транзитної системи на південь звідси. У ньому описуються неспокійні ночі, сповнені<LINE>тривожних снів, у яких мільйони сяючих зірок загрозливо рухаються вдалині.

Тут небагато даних, це лише базова теорія кармічного перетворення н-вимірних геометрій. Але сама<LINE>перлина досить цікава. Можна побачити грубі дірки, пропалені крізь її центр, якими користуються<LINE>сміттярі для зав'язування цих перлин на свої тотеми, або щоб носити в оберемку. Чесно кажучи,<LINE>не можу збагнути, як у них узагалі таке виходить, з їхнім первісним рівнем технологій! Вражаюче...

Ця геть порожня, вибач.

Вибач, все було нанівець! Ця перлина цілковито порожня.

На жаль, на цій нічого немає.

На цій нічого немає.

Вибач, на цій нічого немає.

Не можу на цій перлині нічого розібрати, все просто занадто вицвіло. Але на ній, можливо, щось колись таки було.

У цій — маленька тріщина, і вона була досить сильно зіпсована. На ній є незначний крилоподібний відбиток, але чіткого зображення отримати не можу.

На цій нема нічого.

Бачу неясний спогад сімейного портрета, написаного у вищій класичній манері, популярній за часів Жовтої панівної літературної династії. Сам портрет,<LINE>швидше за все, підробка, адже цей стиль був досить модним серед аристократів нижчих каст, які прагнули справити враження один на одного.<LINE>Запевняю тебе, цей не вражає.

На ній щось було записано, але потім її було зашифровано, і зашифровано знову. Однозначно підозріло.

Цю було навмисне зашифровано, вона абсолютно нерозбірлива. Мабуть, якісь ділові папери.

На цій, здається, є зображення, але перлина занадто довго пробула на сонці, і все дуже вицвіло.<LINE>Бачу високу споруду з розгорнутими прапорами.

Може отут щось і є, але сама перлина лежала на сонці й уся дуже бліда.<LINE>Я надто втомилася, щоб вдивлятися глибше, прошу вибачення.

Це інструкція з вирощування скелета якоїсь істоти, але істота мені незнайома.<LINE>Вона була невеликою, розміром з тебе.

Здається, на цій ряд чисел... Може якийсь ключ?

Ряд чисел... Мабуть, якийсь шифр.

Ця наповнена активними оперативними даними — не знаючи<LINE>пов'язаних із ними процесів, ця інформація не має сенсу.

На оцій написано лише число «8», решта порожня.

Це креслення опорних балок, які використовувалися для зведення ранніх промислових зон.<LINE>Їх можна побачити у використанні неподалік звідси.

Це дизайн машини з виробництва болтів.

Це... якийсь рецепт? «Дві частки екстракту гнильного бруска, одна частка кістяного праху». Нічого знайомого.

Це зображення намальованого від руки документа. Каліграфія досить гарна, але сам текст — дуже нудний класичний вірш.

Це геном сірко-переробного мікроба. Як на мене, їх застосували занадто пізно, щоб мати якийсь ефект.

Це мені незнайоме... Можливо, якийсь старий текст, але деякі частини не сходяться.<LINE>Може бути переосмисленням незнайомого мені досі класичного тексту.

Це пісня, або радше гімн. Дуже одноманітний.

Не можу розгледіти тут нічого розбірливого, вибач.

Список чиїхось щасливих чисел. Тут їх не менше ніж 71.

«Дорогий щоденнику...» і на цьому все.

Тут модель секції труби.

Це каталог болтів і гвинтів для з'єднання небесних вітрил. Ми, ітератори, створені для прагматизму,<LINE>тож було би применшенням сказати, що ми відомі не за наше розуміння краси... але небесні вітрила<LINE>в польоті під час великих свят завжди сповнювали мою душу емоціями.

Це креслення невеликого фільтра для очищення пахощів. Життя на суперструктурних аркологіях.

Зображення... п'яти пляшок, що стоять на поверхні з... рослин? Не маю гадки, що це.

Ні. Я не хочу обговорювати зміст цієї перлини.

Схема купи газових труб. Не знаю, яке призначення цього механізму,<LINE>але він не виглядає особливо добре змайстрованим.

Тут лише числа 14, 13, 5, що повторюються знову і знову. Не розумію, яке в цього було призначення.

Невелика частина досі розбірлива: «і Таким Чином ми Робимо Висновок, що Золото з Водою мають...»<LINE>Напевно, якийсь метафізичний або алхімічний трактат.

О? Тут зображення такої ж перлини, що й ця. Дай-но подивлюся... а, як я й припускала, це зображення<LINE>також містить зображення перлини, і так далі. Гадаю, то якийсь жартівник грався в рекурсивні ігри.