0-41
Уся її пам'ять заповнена мантрою, повтореною... 5061 раз, із завершальним віршем наприкінці.<LINE>Її носили у якості амулету, імовірно разом із багатьма схожими, утворюючи певний візерунок на якомусь вбранні.

Повторювана мантра важлива, оскільки вона символізує циклічність життя і смерті, а<LINE>завершальний вірш — символ вознесіння над і поза її межі. Не знаю, наскільки добре тобі відома<LINE>сутність життя і смерті, але, як і будь-яка жива істота, у тебе, гадаю, є певне інтуїтивне розуміння?

Тоді ти знаєш, що смерть — не кінець. Смерть з переродженням поєднані одне з одним кільцем, або, на думку деяких,<LINE>спіраллю. Дехто вважає, що спіраллю, що в свою чергу утворює кільце. Інші блукають у муках нескінченних роздумів.<LINE>Проте всі погоджуються в одному: що смерть наче сон, бо прокидаєшся знову — хочеш ти того чи ні.

Таким є буття усіх живих створінь, хоча є й ті, хто насправді вирвався з кайданів цього циклу.<LINE>Та це не стосується нас із тобою: ти занадто заплутався у своїй тваринній боротьбі, а для мене<LINE>непорушність цього циклу — невід'ємна частина мого дизайну. Наші мантри продовжують<LINE>лунати й надалі.