0-42
Тут суто текст. Дозволь мені скоротити довгий вступ...

«...ми не вважатимемо Поточну Ситуацію прийнятною. Хоча наша громада Благословенна постійно зменшуваним<LINE>Населенням, а ми вже можемо Практично Побачити ту Славетну мить, коли останні з нас долучаться до наших<LINE>Найшанованіших товаришів, ми все ще мусимо (Завжди!) підтримувати Хороші Відносини з нашим Ітератором.

Моральний Аргумент: П'ять Гальок — наше Творіння, і ми маємо Батьківські Зобов'язання перед ним. Як Ітератор,<LINE>він також є Нашим Доброчинним Подарунком Світові (не здатному досягти Просвітлення самотужки — складаючись<LINE>здебільшого з Каміння, Газу, недолугих Комах та Мікробів — перед яким ми, таким чином, маємо Зобов'язання).

Практичний Аргумент: Незважаючи на те, що Ви — член сім'ї, мушу Попросити Вибачення за<LINE>Грубу Вульгарність — проте Ми є (доти, доки ми Залишимося) Залежними від П'яти Гальок<LINE>щодо Води, Нектару, Енергії, Порожнинної Рідини та Всіх інших Життєво Важливих Ресурсів.<LINE>Наразі життя на поверхні — сміховинне. Ми Перепливли Річку та Викинули Човна.

Тому благаю вас Зробити Все, що у ваших Силах, щоб утримати Дім (Ми обидва знаємо, який саме Дім)<LINE>від Подальшого Перешкоджання! У них менше сорока членів у Раді, але вони все одно Схиляють<LINE>духовний Дискурс із Нашим Ітератором у бік, який йому явно Неприємний, і до того ж навряд чи<LINE>Високо Цінований кимось у Спільноті! Ми не можемо цим Ризикувати!

А насамкінець — ввічливі прощання. Жоден із нас особливо не тужить за часами, коли наші міста були населеними.<LINE>Уяви собі — мати шкірних паразитів, що до того ж питають поради і мають свої думки...

Вибач, це було нешанобливо. Зрештою, вони були нашими батьками.