0-46
Нумо поглянемо, що тут у тебе.

PEBBLESWAIT : 180

50 : 0 : Одинадцять... ні, шістнадцять! Шістнадцять ключів скиду шлаків.

Декілька з них я вже бачив, але один-два стануть у пригоді.

PEBBLESWAIT : 15

Проте, здається, ця доставка не призначена мені. Все свідчить про те,<LINE>що вона пристосована для певних обставин моєї товаришки.

Її ім'я — Споглядачка Місяця, і її стан значно гірший за мій.<LINE>Вона знаходиться на сході неподалік звідси — набагато ближче, ніж зазвичай.<LINE>Певні обставини призвели до деяких непорозуміннь поміж нами.