0-47
Я вже майже не звертаю уваги на своїх спостерігачів. Я дійшов висновку, що рух<LINE>створінь моїми теренами не має абсолютно ніякого стосунку до моїх справ.

PEBBLESWAIT : 15

Але, стосовно тебе, вони були значно наполегливішими, відколи ти потрапив до моїх Фермерських Масивів. Твій шлях був надзвичайно цілеспрямованим.

0 : 15 : Тепер ти тут.

Зображення свідчили, що у тебе з собою щось було. Тепер цього в тебе нема.

Ти його загубив на своєму шляху? Чи віддав Споглядачці Місяця?

PEBBLESWAIT : 10

У разі останнього, сподіваюся, воно якось їй допомогло. Хоча мені важко собі уявити, що<LINE>такі істоти, як ти, могли б зробити для одного з нас, зараз будь-яка допомога стане їй у пригоді.

15 : 20 : ...

PEBBLESWAIT : 25

Ти, схоже, вже зустрів якогось ітератора, тож ти вже можливо знаєш.

У нас обох є щось спільне, маленька істото. Щось... прикре, що проростає всередині нас.

У моєму випадку вже нічого не поробиш. Однак у твоєму можливо ще є засіб. Старий шлях.

PEBBLESWAIT : 10

Рушай на захід звідси, повз Фермерські Масиви, а потім туди, де земля розколюється,<LINE>якомога глибше, де стародавні будували свої храми і святкували свої кумедні ритуали.

Я дам тобі щось, що може допомогти.

SPECEVENT : karma

PEBBLESWAIT : 25

10 : 30 : Раджу поквапитись.