0-48
Мене дедалі більше дратує потік подібних до тебе істот через мене та мої терени.

Під час попередніх взаємодій мене нагороджували не більше ніж порожнім поглядом. Однак, схоже, ваші<LINE>здібності порозумітися дають вам змогу передавати одне одному складні інструкції з потрапляння до цієї камери.

PEBBLESWAIT : 15

У тебе й таких як ти та сама проблема, що й в усіх інших — від мікробів у моїх обчислювальних пластах<LINE>до мене, який є, даруй, богоподібним у порівнянні. Ми всі хочемо звільнитися. На мій превеликий жаль,<LINE>ви колективно зупинилися на... мені як на вирішенні вашого первісного прагнення.

Останньому моєму відвідувачеві я надав трохи допомоги та загальні вказівки. Те саме я зроблю й для тебе.

PEBBLESWAIT : 35

Рушай на захід. Повз Фермерські Масиви. Туди, де земля розколюється, в глиб земну, настільки далеко, наскільки зможеш.

А натомість прошу тебе скористатися яким завгодно гарчанням, стогонами та посмикуванням очей, щоб передати моє повідомлення вашій спільноті.

10 : 25 : Будь ласка, годі дряпатися моїм Відсіком Пам'яті.

PEBBLESWAIT : 15

До речі, коли будеш іти, будь ласка, скористайся шахтою доступу.