0-49
Привіт, маленька істото.

Твоя форма мені знайома. Таке враження, ніби я... вже зустрічала подібних тобі.

30 : 0 : Але тепер моя пам'ять така ненадійна.

Бачу, хтось наділив тебе даром спілкування.<LINE>Певно, то був П'ять Гальок, оскільки ти не виглядаєш здатним далеко подорожувати...

А знаєш, він хворий. Зіпсований зсередини власними експериментами. Можливо, з усіма так — хтозна.<LINE>Нас не створювали, щоб вознестись, і це зводить нас із глузду.

0 : 30 : Хм...

Таке знайоме відчуття.