0-50
При... привіт

90 : 20 : Привіт, маленька істото. То... то ти це зробив?

Хвилиночку. Моя пам'ять не відповідає. Я... Я не маю гадки...

...хіба що була відсутня вже...

0 : 40 : ...

40 : 0 : О.

Створіннячко...

З тобою не все гаразд.

Мені дуже шкода це казати, але в тебе обмаль часу.

Якщо все так, як здається... дякую.

Не знаю, чому ти витратив свої... останні... цикли, щоби допомогти мені. Але знай — я глибоко<LINE>тобі вдячна. Я знала небагатьох істот, що спромоглися б на такий благородний вчинок.<LINE>Ти справді є... чудовою крихітною істотою.

10 : 20 : Хотілося б сказати, що я завжди це пам'ятатиму.

0 : 40 : ...

20 : 0 : Маленький друже. Може ти вже це знаєш, і я не знаю, чи це принесе тобі якусь розраду, але...

40 : 0 : Тієї ж миті ти прокинешся знову.