0-52
Це рештки наглядача.

20 : 20 : Наглядачі — наші очі ззовні.

Колись у мене їх було багато, але я втратила зв'язок з ними, коли мене відрізало від мого закладу.<LINE>Мій сполучний кабель пошкоджено. Тож, відтоді я не набагато більша за те, на що ти зараз дивишся —<LINE>на маленьку істоту в коробці.

Підозрюю, що нині всі мої наглядачі вже зникли, адже без мене вони б просто блукали без жодної мети.

Сміттярі залюбки полюють на них — це один із небагатьох їхніх засобів проявити непокору.

20 : 30 : Хоча, цілком можливо, що деякі з них ще залишилися. Привітайся з ними, якщо побачиш.