0-54
Це геном штучного організму.<LINE>Невеликого слимака, що очищає нутрощі труб.

Чи знаєш ти, що таке штучні організми? Власне, зараз ти спілкуєшся з одним із них!

Щоправда, лише з його малою частиною. Наразі я переважно всього лише моя маріонетка. Основна ж частина мене перебуває<LINE>в цих стінах, але я настільки від'єднана від тих складових, що лише приблизно усвідомлюю, наскільки поганий їхній стан.

Більшість штучних організмів була значно меншою за мене, а чимало з них узагалі ледве були схожі на живих<LINE>створінь. Радше, на трубки в металевих коробах, де щось потрапляло до одного кінця, і щось виходило з іншого.

Звісно, серед них були й ті, що були призначені радше для видовищ, аніж промисловості — вони насолоджувалися привілеями життя в скляних коробках.

Коли я прийшла в цей світ, від первісної фауни майже нічого не залишилося.<LINE>Тож дуже ймовірно, що й ти сам — нащадок штучного організму!