0-7
Ця інформація — нелегальна. Хтось, імовірно, спробував якось надіслати<LINE>її перлиною, аніж ризикувати бути підслуханим під час її передачі.

Думаю, ризик того, що ти скористаєшся цим, дуже малий, тож я продовжу і поясню це тобі.<LINE>Це — інструкція з обходу табу на самознищення.

Проблема з подоланням табу полягає в тому, що ці перепони закодовані<LINE>в кожній клітинці наших органічних складових. Крім того, існують інші табу,<LINE>що суворо регулюють нашу здатність переписувати власний геном.

Отже тобі потрібно якимось чином створити невеликий зразок живої органічної маси, здатної<LINE>розмножуватися і обробляти решту твоїх органічних складових, щоб перезаписати їхній геном.<LINE>Цей перезапис має бути дуже специфічним, порушуючи конкретне табу, яке ти хочеш обійти,<LINE>але не роблячи нічого іншого.

Описаний тут метод полягає в перебиранні геному стандартної пластичної<LINE>нейротканини температурними коливаннями. Після кожного такого<LINE>коливання переглядаєш отримані клітини в пошуках шуканого генома.<LINE>Це, звісно, вкрай трудомістко, якщо тільки не запускати силу-силенну<LINE>паралельних процесів.

У мене точно немає досвіду з цим, але мені здається, що забагато<LINE>паралельних процесів могло б бути досить небезпечним, адже<LINE>керувати й контролювати їх усі було б експоненційно складніше.<LINE>Уся ця операція виглядає досить ризикованою, як на мене.

Може й добре, що ця перлина так ніколи й не досягла свого призначення.