0-210
О.

І ось я знову тут.

Лазня. Труби. Щебінь.

Скорботна геометрія.

Цей шлюз, через який тече сутність тих, що спочили,

так негідно.

Вариво з білків і кислот.

Чи мусимо ми цим стати?

0 : 30 : ...

Я пройшов крізь ту тоненьку решітку, але залишився.

Всі мої матері, батьки та товариші з ясел, які продовжили без мене...

Чи помічають вони мою відсутність?

Я промандрував від найвіддаленішого майбутнього до самих витоків нашого минулого, але не бачу жодних доказів.

Одних тільки відлунь та примар.

Відсторонених. Поодиноких.

Переляканих.

0 : 30 : ...

Ну й досить.

Я залишу цю кімнату вічного очікування.

Я ступлю крізь білі двері.

Я прийму те, що буде далі.

0 : 160 : ...

ОАОАОА!

Спасибі.