0-236
За часів К'Арелуса Марта, задовго до доби нумерування та предметного<LINE>ідолопоклонства, вважали, що існують три, п'ять і знову три поняття «я».

Вони були зображені лініями у формі трьох річкових хвиль, потім зіркою з п'ятьма променями, а потім трьома вертикальними стовпами.

Це розуміння потрійного «я» з'явилося задовго до нашої сучасної спіральної ворожби, але, тим не менш, є примітивним<LINE>баченням шляху космічної ретрансфігурації: спочатку концепція множинного «я», потім космічне втручання і розширення,<LINE>а згодом, коли «я» здувається, воно трансформується — у цьому випадку — в опорні колони остаточної трійкової постаті.

У цьому есе я...