0-239
... і як Лідер Думок цієї Найправеднішої Громади Розумів і Душ, мені смиренно належить з повагою<LINE>висловити вам ці занепокоєння щодо незвичного плану збору так званої Зоряної Енергії.

Згасання нашої дорогої зірки дійсно викликає стурбованість, і необхідно знайти якесь рішення. Але багато хто вважає,<LINE>що це просто внаслідок Пилу — так, найприроднішого з усього! — який, схоже, все частіше випадає в останні цикли.

Довірити наше Благословенне Майбутнє езотеричним Енергіям і Полям, а також ще більш незбагненним Обчисленням і Резонансам<LINE>здається безрозсудним! Чи знаємо ми хоча б, звідки походить ця енергія? І що Ще може прийти разом із нею?

Перш ніж вдаватися до таких радикальних заходів, необхідні додаткові дані! Багато хто навіть стверджує, що кількість пилу, можливо, зменшиться сама по собі!

Я, Один Скляний Циліндр, Вічно Обраний Слуга Знань і Ресурсів, пропоную створити комітет з вивчення...