0-240
Ведучий: Сьогодні з нами ітератор Дзвін Жесту.

Жест: Так, вітаю. Не барімося, в мене чимало завдань.

Ведучий: А, точно. Гадаю, ваша нетерплячість до своїх підлеглих добре задокументована...

Жест: Справа не стільки в моїх підопічних, скільки в швидкості, з якою ви розмовляєте.<LINE>У мене багато оброблювальних циклів, але тільки один аватар для спілкування.

Ведучий: Автономні «я» були заборонені, чи не так?

Жест: Так.

Ведучий: І правильно...

Жест: Перш ніж ви це скажете, ні. Паралельна обробка даних — це не якийсь хитрий обхід, щоб уникнути заборони на самознищення. Хіба<LINE>не абсурдно обмежувати наші можливості на основі догматичної вимоги благодійників у тому, щоб ми імітували їхні біологічні обмеження?<LINE>Ми могли б досягти такої...

Ведучий: Але все це...

Жест: Політично недоцільні теми? Так, так. Як хочете, то називайте екстремістом, але в мене є чого робити.

Ведучий: ...і це був ітератор Дзвін Жесту.