0-10-artificer
«Від імені (навіки благословенних духовною величчю) членів Громади Невичерпної...»

Це безглуздо. Ці дані — підтвердження отримання поставки, адресоване автоматизованій сільськогосподарській ділянці.

Марна трата кристалічного комплексу пам'яті, на якому воно було надруковане. Я б поновив його, щоб<LINE>використовувати в якості накопичувача даних, але повідомлення було випалено в перлині кілька тисяч<LINE>разів. Імовірно, щоб запобігти повторному використанню чи втраті даних.