0-101
Це журнал управління активами, що містить історичні дані структурного стану різноманітних об'єктів<LINE>місцевої інфраструктури протягом багатьох сотень циклів. Припущу, жодному з нас не принесе користі<LINE>моє усне зачитування всіх цих чисел вголос.

Що цікаво — жодна з цих споруд за всю історію спостережень не позначена такою,<LINE>що потребує явного ремонту. Та це не дивно — власне в цьому й був намір!

Більшість механізмів, складських зон та інших інфраструктурних споруд мають залишатися водонепроникними.<LINE>Це необхідно через коливання рівня ґрунтових вод та регулярні бомбардування важкою водяною парою нашого<LINE>дихання. Як би добре не було побудовано конструкцію, її зношування неминуче.

Для боротьби з цим існує друга лінія захисту. У будівельні матеріали вводяться мікроби, що протягом невизначеного<LINE>часу перебувають у стані спокою. Пробуджуючись у відповідь на розтріскування та розшарування, вони запускають<LINE>цикл загоєння, поступово заповнюючи ушкодження та відновлюючи водонепроникність споруд. Тривалість цього<LINE>процесу залежить, звісно, від ступеня пошкодження.

Мандрівки до поверхні були досить небезпечною справою — долею лише найнещасливіших із душ. Туди<LINE>вирушали лише з короткими візитами, для періодичного огляду та ведення журналів. Рішення зробити<LINE>світ на поверхі самодостатнім було цілком свідомим, дозволивши моїм творцям насолоджуватися<LINE>безтурботним життям у своїх містах у хмарах.