0-102-spear
О! Це одна з моїх перлин. Ти витягнув її з мого Комплексу Пам'яті?

Хоча я ціную твою допитливість, я б воліла, щоб ти нічого не пересував і не забирав із цього закладу.<LINE>Я намагаюся зберігати все настільки організовано, наскільки можливо, щоб нічого не забути. Я ціную<LINE>свої дані та спогади — їхня втрата була б справжньою трагедією!

Щодо змісту цієї перлини... тут велика низка моїх особистих нотаток і досліджень. Зараз я<LINE>не маю часу їх усі пояснити, як і впевненості в тому, що ця інформація тобі стане в нагоді.

Будь ласка, можеш повернути її туди, де взяв?