0-103-artificer
Ти взяв це з міста? Тут архітектурні записи з часів початкового будівництва мого комплексу.

Вони містять плани мостів, що з'єднують дві мої опори з опорами Споглядачки Місяця.<LINE>Таке розташування двох ітераторів є досить унікальним і дуже своєрідним.<LINE>Рідко коли два ітератори знаходяться так близько один від одного.

На час створення цих планів розроблялися рішення, які дозволити б її громадянам безпечно<LINE>евакуюватися. Але з огляду на те, наскільки непривітною стала поверхня, будь-які спроби<LINE>переправити населення цілого міста землею на значну відстань були б катастрофічними.

Ці з'єднувальні мости послугували висотним шляхом евакуації, що надавали безпечне пересування між нашими містами.

Можу лише сподіватися, що їхнє руйнування під час її<LINE>падіння запобігло поширенню моїх негараздів на неї.

Я маю нести наслідки своїх помилок, не вона.