0-103
О, <PLAYERNAME>. Де ти її знайшов? Вона досить стара, ще з доби будівництва П'яти Гальок.

Це — розлоге зібрання архітектурних нотаток з його закладу часів його первісного зведення. Зокрема<LINE>про два мости, що з'єднували наші споруди. Це були два великі прогони, що з'єднували наші<LINE>найближчі пари опор. Можу лише припустити, що обидва були втрачені під час мого падіння.

Я вельми стара модель — за доби мого будівництва ідея ітератора була ще відносно новою.<LINE>Знання технологій, а головне — їхніх обмежень, ще не досягло зрілості.

У результаті були допущені певні помилки стосовно довготривалого використання та підтримки деяких моїх функцій,<LINE>і згодом мій комплекс вже не був спроможний задовольняти життєво необхідні потреби мешканців мого міста.

Напевно, не було б цих помилок, то може, й П'ять Гальок ніколи б не побудували. Така дивна думка...

Ах, роздуми про «от якби...» нікому не приносили користі. Я маю зосередитися на тому, що відбувається<LINE>тут і зараз. Наприклад, що отаке миле звірятко прийшло сюди і принесло мені ці перлини!~