0-104
Ти знайшов це за стримувальним муром? Не маю гадки, де ще ти міг би таке дістати.

Це останні робочі журнали вантажної диспетчерської вежі. Вони керували вхідним і вихідним<LINE>вантажопотоком до та з нашого закладу. У цих записах зафіксована та мить, коли каравани<LINE>зупинили свої останні відправлення й завмерли в часі — так само, як і перебувають зараз.

Хоча деякі механізми зовні перестали працювати через вік і зношеність, інші були навмисно<LINE>зупинені напередодні того, як всезагальне вознесіння моїх творців досягло свого завершення.

Тоді ти, певно, вже бачив той світ, який вони залишили після себе? Поверхня поза стінами цього комплексу —<LINE>це море багнюки, руйновищ і дикої рослинності. Земля там — немов вода, і немає нічого стабільного. Крім, хіба що,<LINE>стародавніх руїн, що оголюються розломами, тільки щоб знову бути ними похованими.

Поверхня навколо стримувального муру давно розмилася, а метрополітен, який з'єднував мене з моїми<LINE>далекими побратимами, зрештою був перетворений на мережу залізничних мостів. Їх використовували<LINE>для транспортування будівельних матеріалів, поки поверхня не стала надто небезпечною.

Земля під нами схожа на штучну гору, вкриту пластами хмар.

Тим небагатьом, хто відмовилися жити вище тих хмар, залишалося лише вирушати<LINE>в мандри зовнішніми просторами. Подейкували, що коли туман слабшав, то можна<LINE>було вгледіти небо. Цікаво, чи то було правдою, чи лише красивими казками?