0-105-artificer
Це мікробіологічний журнал із відділу відходів.

Там було зафіксовано активацію твого дрона ідентифікації громадян, тож гадаю, тобі та місцина знайома.

Там, унизу, залишилися мої фрагменти — зіпсовані та гниючі. Не раджу шукати те, що від них залишилося.<LINE>Кісти навряд чи спроможні довго виживати поза моєю структурою. На жаль, мого початкового усунення<LINE>вражених камер виявилося недостатньо, і гниль поширилася і на статичні компоненти моєї структури.<LINE>Все, що мені тепер залишається робити — намагатися сповільнити або повернути цей процес назад.

Мені поки що не дуже пощастило в цьому починанні...