0-105
А, ти знайшов це у відділі відходів? Це журнал рівнів мікроорганізмів у резервуарі розкладу відходів.

Більшість поверхневих споруд будувалися на століття, часто кількома методами — від матеріальних<LINE>до мікробіальних. Завдяки цьому вони здатні витримувати навіть найважчі дощі, що ми виробляємо.<LINE>Водночас це робить переробку та утилізацію пошкодженого обладнання вельми важкою!

Зазвичай легше розкласти їх до стану основних складових, ніж намагатися їх ремонтувати чи розбирати.<LINE>Для хімічного розщеплення матеріалів використовуються великі резервуари для розкладання, й усім цим<LINE>керують крихітні штучні організми та мікроби в суміші резервуара, що контролюють темп розкладання.

На жаль, сам процес виробляє деякі вкрай летючі речовини. Було докладено чимало зусиль, щоб<LINE>спонукати мікроорганізми формувати кращі симбіотичні зв'язки з іншими організмами, що керують<LINE>резервуаром, проте зменшення кількості вибухонебезпечних сполук досягти так і не вдалося.

На щастя, рідина в резервуарах створена бути дуже густою і важкою, тому далеко не всі істоти можуть пережити<LINE>прямий контакт із нею. Тож малоймовірно, що утилізаційні мікроби інтегруються в навколишню екосистему.