0-106-saint
Перлина ще тепла, і причина цього може бути лише одна.

Будь ласка, поверни це. Я впевнена — те, що від нього залишилося, дуже сумує за цим.

Якщо ж ти хочеш знати, що тут... Це пам'ятка давно минулої доби, коли мій рід ще височів<LINE>понад хмарами. Працюючи над великою проблемою, переданою нам нашими творцями.<LINE>Сперечаючись, випробовуючи, вираховуючи, досліджуючи. Тисячами з нас...

Та наші творці вирішили нас полишити. Ризикнути, зникнувши з цього світу. Залишивши нас, щоб<LINE>просто надалі працювати над своєю проблемою. Тепер я розумію, чому він вчинив так, як вчинив.

Це було давно. Старий світ, як і його уламки, нарешті заслужили свій спокій.

Починається новий цикл. Ми не маємо бути його частиною.