0-11-artificer
О, це мала скрижаль духовних настанов. З епохи, що передувала революції Порожнинної Рідини.

Текст типовий для свого часу та докладно розповідає про те, як позбутися четвертого природного прагнення життя — ненажерливості.

Не можу припустити, що тобі знайома ця література, проте всі живі істоти мають<LINE>розуміння п'яти природних прагнень. Нехай навіть це розуміння лише підсвідоме.

Наприклад, тебе стримує перше прагення. Твій розум зациклений, спрямований до єдиної<LINE>мети. Мети, від якої ти не в змозі відвернутися. Через це ти в пастці, так само, як і я.

Але тоді як твої кайдани створені твоїми природними прагненнями, мої — борг перед<LINE>моїми творцями. Мій рід створений нездатним до вознесіння, адже навіть наш розум,<LINE>що складається з мікробної живності, машин та електроніки, нам не підвладний.

Звісно, це вірно лише теоретично... можна сперечатися, що одному з представників мого роду це вдалося.<LINE>Можливо, справа не тільки в позбавленні від природних прагнень, а й від самого сприйняття реальності.

Хай там як, дякую. Я маю слабкість до таких артефактів. Вони нагадують мені про кращі часи.