0-110
О, це вкрай тривожна знахідка. Чи маєш ти хоч якесь уявлення, що це?

Вони відомі як клітини масового розрідження. Вони — різновид резервного джерела енергії, яке живило наші суперструктури<LINE>під час технічного обслуговування, розривів труб Порожнинної Рідини та інших загальних збоїв в електропостачанні.

За відсутності наших творців, які замінювали б зношені деталі, ці клітини стали одним з<LINE>найголовніших компонентів, завдяки яким наші споруди досі забезпечені енергією.

Однак те, що наразі ця клітина в моїх руках, може означати лише погані новини для того, від кого<LINE>вона походить. Дуже сподіваюся, що це не ти винен у тому, що вона опинилася не на своєму місці!

Я з власного досвіду знаю трагедію втрати цієї енергії. Після мого... інциденту...<LINE>всі мої клітини розрідження повибивало з гнізд від зіткнення та змило повенями.

Ця клітина могла би бути цінною для мене, але з пошкодженим сполучним кабелем, моїми спостерігачами, які блукають на волі,<LINE>і всіма моїми потужностями, нині глибоко зануреними у воду, доставити її в належне гніздо — непосильне завдання.

Можливо, тобі вдасться знайти шахту доступу до моєї зануреної суперструктури поблизу, але я й гадки не маю, що там від неї залишилося.

Будь ласка, будь обережним.