0-113
Це сенсорна частка великого штучного організму, зсередини живих систем ітератора.

Більшість організмів усередині нас дуже прості, здатні виконувати лише одну-дві спеціальні задачі.<LINE>Це створює потребу в невеликій кількості вищих організмів, які керують ними та захищають їх.

Вони також полегшують зв'язок на великі відстані в наших життєвих системах. І хоча ти навряд чи<LINE>можеш пережити те саме відчуття, досить неприємно, коли одного з них знищують!

Сподіваюся, що це не один з моїх!