0-119
О! Це дуже рідкісна знахідка, водограю. Це — надзвичайно стисле креслення суперструктури ітератора!

Де ти це знайшов? Сподіваюся, ти не планував віддати це сміттярам!<LINE>Вони б це не поцінували настільки ж високо, як я!~

Гм-м... нумо подивимося!

Здається, це могло бути запитом техобслуговування — одна з лінійних силових рейок на цій схемі<LINE>виділена, з обведеним деталізованим шляхом підходу. Хоча, саме креслення мені не знайоме.

Це вельми відрізняється від того, що я пам'ятаю про свій власний комплекс. Схоже, тут використовується<LINE>новіший лімфатичний вузол системи постачання води. Таке було тільки в значно пізніших моделях.

Єдиним із таких поруч зі мною був би П'ять Гальок. Цікаво, як він там...<LINE>Минуло чимало часу, відколи ми востаннє спілкувалися.

Дякую, що показав це мені, <PLAYERNAME>.