0-12-artificer
Це виробничий журнал поверхневого підприємства. Минуло багато часу, відколи мене цікавив бодай якийсь із них, тоді як назву<LINE>самого підприємства... можна інтерпретувати як Хата з Краю. Пам'ятаю ті поставки святого попелу, що я колись отримував звідти.

Не маю гадки, як би я отримував той святий попіл в сьогоденні, хоча й не те щоб він був мені дуже потрібен.<LINE>Попри всю самостійну міць мого обладнання, відносини з моїми творцями все ж були взаємовигідними.

Мене створили, щоби забезпечувати їх, але і я багато в чому покладався на те, чим вони забезпечували мене.

Їхня відсутність усе ускладнила. Схоже, що єдині подарунки, які я тепер отримуватиму — перлини та інші дрібнички від схожих на тебе.