0-121
Де ти це знайшов, створіннячко? Це креслення якогось великого нерухомого штучного організму.<LINE>Саме цей, здається, спеціалізований і призначений для міст, побудованих на поверхнях наших структур.

Ти вже був в одному такому? Якщо й не був, то потрапити туди не так то просто! Міста старіших моделей мали<LINE>традиційнішу побудову, але в новітніх почали використовувати масово вироблені комірчасті дизайни, які ще<LINE>називають житловими блоками. Кожна клітинка таких блоків має свою оболонку, що показує його призначення.

У деяких містяться нерухомі організми та механізми. Інші — невеликі житла для відпочинку<LINE>гінців і прибиральників. Ще, набагато більші, слугували оселями або сховищами.

Ця конкретна комірка, здається, переробляє органічні відходи.