0-123
А воно дуже вологе.

Схоже, це пошарпаний шмат тканини. З огляду на матеріал, з якого той був зроблений, я не змогла би простежити його походження.

Був би він у кращому стані, то став би тобі в пригоді для захисту від стихій.<LINE>Однак, в його нинішньому становищі, гадаю, він не має великої цінності для тебе.

Хіба що... <PLAYERNAME>, чи приніс ти це як подарунок мені?

А!~ У цьому випадку, дозволь мені просто...

SPECEVENT : cloak

...

Ось! Як тобі? Гадаю, сидить досить добре.

Дякую, <PLAYERNAME>.