0-124
Ти помітив, <PLAYERNAME>? Останнім часом сильні зливи почали вщухати.

Цікаво, чи обладнання Гальки нарешті піддалося занепаду. Останнє, що я пам'ятаю, він був у жахливому стані,<LINE>та й то вже було давно. Може, він нарешті знайшов рішення нашої загадки? Заради його блага, сподіваюся, що так.

Ах, зрештою, усьому приходить свій кінець. Не знаю, скільки з нас узагалі залишилося в цьому світі.<LINE>Уже починається новий цикл, частиною якого ми не маємо бути. Ми давно відслужили своє призначення.

Однак, поки мікроби в моїх обчислювальних пластах продовжуватимуть працювати, я завжди зможу з тобою поговорити.