0-125
О. Привіт!

Що ж ти за дивне створіння! Моя пам’ять мені вже зраджує, але минуло вже багато часу відтоді, коли я<LINE>востаннє зустрічала подібних до тебе істот. І безумовно жодного з адаптаціями на кшталт твоїх власних.<LINE>Здається, ти здатен дихати під водою! Чудово!

Але, що важливіше, з яких далеких земель ти родом, з огляду на знак, яким ти був обдарований?<LINE>Чи зустрів ти Без Значних Образ? Чи може Переслідувача Вітру? Або ще когось дальшого?

Не знаю, чому ти вирушив у таку далеку дорогу, але, якщо вже на те пішло, віднедавна важкі дощі почали вщухати.

Цікаво, чи обладнання Гальки нарешті піддалося занепаду. Останнє, що я пам'ятаю, він був у жахливому стані,<LINE>та й то вже було давно. Може, він нарешті знайшов рішення нашої загадки? Заради його блага, сподіваюся, що так.

Ах, зрештою, усьому приходить свій кінець. Не знаю, скільки з нас узагалі залишилося в цьому світі.<LINE>Уже починається новий цикл, частиною якого ми не маємо бути. Ми давно відслужили своє призначення.

Однак, поки мікроби в моїх обчислювальних пластах продовжуватимуть працювати, я завжди зможу з тобою поговорити.