0-126
О. Привіт!

Що ж ти за дивне створіння! Моя пам’ять мені вже зраджує, але минуло вже багато часу відтоді, коли я<LINE>востаннє зустрічала подібних до тебе істот. І безумовно жодного з адаптаціями на кшталт твоїх власних.<LINE>Здається, ти здатен дихати під водою! Чудово!

А що важливіше, цікаво, хто дав тобі цей знак? То не міг би бути П'ять Гальок, адже йому вже здавна зле.<LINE>Ці часті зливи підказують мені, що його обладнання почало видавати серйозні несправності, і в такому стані,<LINE>сумніваюся, що комусь узагалі вдалося б до нього дістатися, та ще й повернутися живим.

Тоді ти звідкись здалеку? Чи зустрів ти Без Значних Образ? Чи може Переслідувача Вітру? Або ще когось дальшого?

Не знаю, чому ти вирушив у таку далеку мандрівку, але тут для тебе нічого немає. Можу лише порадити тобі повернутися<LINE>туди, звідки ти родом. Ці землі стали надзвичайно небезпечними, і з плином часу їхні умови тільки погіршаться.

Сподіваюся ти зрозумієш, мій маленький друже, я не хочу бути неввічливою — я просто побоююся за твою безпеку.