0-128
О. Ця — зі старої бурової бази на північ від масиву ферм. Вона досить давня, адже ті шахти існували ще до мого будівництва.

Початок революції порожнинної рідини був бурхливою добою інновацій та промисловості. Якщо створити<LINE>вакуум та викликати потік в енергетичних полях навколо створеної тобою нуль-точки, паливну масу базових<LINE>елементів можна розкласти на чисту енергію. Цей процес називається масовим розрідженням.

Звичайно, це починання потребувало вкрай чистих взірців, щоби належним чином створювати клітини масового розрідження. Старі<LINE>поверхневі шахти швидко полишили, коли підземне будівництво полегшало. Хоча, більшість навколишніх мереж все одно були<LINE>взаємопоєднані, незалежно від їх віку чи глибини. Порожнинну рідину не надто легко очищати, а тим паче належно зберігати.

Сама перлина містить журнал технічного обслуговування та виробництва однієї з сорока сімох діючих свердловин.