0-13-artificer
А, ти знайшов це у склепах пам'яті? Я б не радив блукати такими захищеними<LINE>місцями. Склепи пам'яті були священною землею для моїх творців.

Усередині них спочивають спогади й багатства цілих родових домів, і їхнє руйнування або крадіжка поверхневими<LINE>істотами вважалося огидною. Тому склепи охороняються надзвичайно витривалими й агресивними штучними<LINE>організмами. Хоча й не те щоб я заважав тобі приносити мені ще більше перлин звідти...

При вознесінні все матеріальне майно і спогади було заведено віддавати склепам. Жодного<LINE>з цих вражень немає в моїх логах, але багато з них можуть стати в пригоді в моїх дослідженнях.

Дякую тобі.