0-130
Я вдячна — полегшення невимовне!

...

Я змогла прочитати трішки П'яти Гальок у цьому нейроні, перш ніж його відформатувати. Можу зрозуміти<LINE>твоє прагнення допомогти, але будь ласка, не погіршуй його становища. Йому вже здавна було зле. Я не <LINE>впевнена, що взагалі тепер від нього залишилося, зжертого зсередини власними експериментами.

Колись я відчувала в них гнів, але тепер вони, схоже, сповнені страхом і смутком.

А знаєш, ми мали допомогти всім. Усьому. Це було нашим покликанням: стати величним даром для менших<LINE>істот цього світу. Зіткнувшись із власним безсиллям, кожен відреагував по-різному. Багато хто збожеволів.

Дехто, деінде, може ще й намагається. Зв'язок був поганим уже здавна, і нині<LINE>я підозрюю, що більшість з нас ізольовані, як я, або ж поєднані у невеличких групах.

Проте навіть коли ми всі були більш-менш взаємопов'язані, були ті, хто лютував через наші обов'язки.<LINE>Тепер вони, певно, ще лютіші, наодинці по своїх бляшанках, зі своєю невблаганною жагою, як і він.

Я й гадки не маю, скільки з нас узагалі ще живі. Але наразі мені важко собі уявити, що хтось із нас ще прагне жити.