0-131
.  .  .

Ненажерливий звіре, що змусило тебе дістатися сюди? Ти не схожий на жодного з посланців, що передували тобі.<LINE>Може, я недооцінив здатність твого роду донести один одному моє існування?

Можливо, я був надто необачним, наділивши тебе знаком зв'язку. Хоча, враховуючи поточну відвідуваність<LINE>мого закладу, я сумніваюся, що ти будеш моєю останньою зустріччю з подібними тобі.

Волів би знеохотити подальші відвідування у майбутньому. Я здавна заблокував зовнішній периметр<LINE>теренів мого закладу, проте все більше і більше таких істот, як ти, надалі знаходять шляхи всередину.

У тебе та сама проблема, що й у всіх інших, від мікробів у моїх обчислювальних пластах до мене,<LINE>що є, даруй, богоподібним у порівнянні. Ми всі бажаємо визволитися. Однак, твоя особлива...

.  .  .

округлість,

цілком може свідчити про те, що це не надто тебе цікавить — просту істоту, що бездумно сприймає своє існування.

Не думаю, що моє початкове призначення тобі чимось допоможе. Однак,<LINE>заохочую тебе й подібних тобі полишити терени мого закладу.

На жаль, ті перепони, що мали утримати створінь від потрапляння сюди, тепер перешкоджатимуть<LINE>твоїй втечі. Мабуть, ця стратегія врешті-решт не була надто далекоглядною.

Дозволь-но мені лишень...

SPECEVENT : unlock

Рушай на захід підземними тунелями на околицях моїх теренів.<LINE>Ти побачиш, що тамтешня брама до зовнішнього світу відтепер відчинена.

Натомість прошу тебе закликати свою громаду, будь-яким зручним тобі методом<LINE>спілкування, також вирушити туди. На захід, подалі від мене та моєї роботи.

До речі, як виходитимеш, будь ласка скористайся шахтою доступу.