0-132-artificer
Це дані старого вузла мовлення, доступні тільки для читання. Вони зіпсувалися без можливості відновлення.

Тут нема чого читати, ця перлина безповоротно зіпсувалася.

Це старий зіпсований мовленнєвий журнал. Не залишилося нічого, крім дат й імен учасників розмови.

Це дані тільки для читання з мовленнєвого ретранслятора. Для їхнього перенесення в довготривале сховище було необхідне втручання наглядача.<LINE>Інакше вони з часом занепадають, як-от ось ці. У заголовку вказано, що вони були адресовані моїй найближчій сусідці, Споглядачці Місяця...

Це список обладнання з поверхні. Нас таке особливо не цікавить.

Це рештки вузла мовлення. Однак розмова на ньому приватна, тож не буду читати її тобі вголос.

Ці дані були зашифровані та надіслані мережею мовлення, поки вона ще функціонувала. Без ключа шифрування прочитати їх неможливо.

Це підбірка зображень наглядачів. До того, як мережа занепала, ми іноді ділилися цікавими сценами, на які<LINE>натрапляли наші наглядачі на поверхні. Ми так коротали час, чекаючи на завершення повільних процесів.

Це рештки ретранслятора. Дані зіпсовані, але вони нагадують мені про кращі часи...

Це, схоже, остання передача, надіслана кимось перед тим, як відключитися від місцевої групи. Вона занадто зіпсована, щоб прочитати бодай щось<LINE>більше за перші кілька рядків. Заголовок теж пошкоджений. Хто надіслав це, залишається таємницею. Мережа вже давно перебуває в занепаді.

«Трансцендентальна інверсія! Трансцендентальна інверсія!» Я не читатиму решту маячні цього бовдура. Це стара розмова<LINE>з місцевої групи мовлення, поки мережа ще не занепала настільки, що зв'язок на великі відстані став неможливим.