0-132
Це старі дані мовлення з місцевої групи. Вони дуже стрімко зіпсувалися й нічого не залишилося. Вибач.

Можу прочитати лише деякі дати та довжину повідомлень. Решту втрачено.

Це колись був вузол мовлення. Зараз він працює в режимі тільки для читання. Остання записана передача: «Агов? Хтось це ще читає?»

На цій нічого не залишилося.

Збереглося не так багато. Вона ніколи не була призначена для довготривалого зберігання.

Давним-давно існувала мережа мовлення, яка дозволяла моїм товаришам спілкуватися на великих відстанях. Це — пережиток тих часів.

Вона порожня. А шкода. Було б цікаво прочитати стару розмову.

«Як думаєш, чи довго ще протримається місцева група? Вже кілька циклів не вдається зв'язатися з Переслідувачем Вітру.<LINE>Сподіваюся, з ним усе гаразд.» Колись це був вузол мовлення. Тепер він — лише нагадування про нашу ізоляцію.

Дані на цій вже вигоріли з часом.

Це дані мовлення, але більшість з них пошкоджені. Може, була зроблена спроба перейти в режим тільки для читання водночас із записом?

Це була передача з давніх давен. Я тут можу прочитати тільки імена. Вони нагадують мені про кращі часи.

«Трансцендентальна інверсія! Трансцендентальна інверсія! Я постійно вам це повторюю, але очевидно, що вплив...»,<LINE>і після цього текст обривається. Не маю уявлення, про що йшла мова в тій розмові.

Це збережений журнал маніфестів обладнання, складений для П'яти Гальок. Він містить інформацію про стан<LINE>техніки, розміщеної на поверхні. Не думаю, що йому взагалі було б цікаво це читати!

Тут порожньо. Можу прочитати трохи інформації із заголовка, але решта зіпсована.

Це фактично порожнє.

Це інвентарний опис деякого наземного обладнання. Він містить історію відомостей про несправності та запитів на ремонт.

Це опис обладнання з якогось насоса. В ньому є докладний журнал тисків рідини, але нічого особливо цікавого.

Дані пошкоджені. Можу лише прочитати деякі імена й дати.

Це дані для штучного організму.

Це зображення невеличкої блакитної істоти, схожої на тебе.

Це зображення сміттярів з непомірною колекцією перлин. Схоже, хтось ділився фотографіями дивної поведінки тамтешніх<LINE>сміттярів в мережі мовлення. Цікаво, навіщо одному сміттяреві взагалі знадобилася б така сила-силенна перлин?

Це зображення трьох наглядачів різних ітераторів, і я гадаю, що четвертий зробив саму фотографію. Її надіслали мережею мовлення.<LINE>Може, це якась пам'ятка? Нечасто трапляється, щоб стільки різних наглядачів збиралися в одному місці, навіть цікаво, чиї то вони.

Це пошкоджена передача. Не можу прочитати нічого, окрім заголовка.

«Це буде моєю останньою передачею до місцевої групи. Через кілька циклів...», а решту пошкоджено. Це останній запис старого вузла<LINE>мовлення. На жаль, вони не були створені для довгострокового зберігання, тому решта повідомлення була втрачена через занепад.