0-133
Маленький святий. Я сприймаю твоє існування, поки воно проходить крізь моє власне. Знаю, що це тільки сон, але твоя присутність — справжня.

Ти теж це бачиш? Наші нескінченні цикли, що кружляють у безкінечність? Звідси я можу спостерігати повторюваний кругообіг<LINE>мого буття, чий кожен виток повторює попередній. У мене є бачення всієї послідовності, якої водночас хотіли позбутися мої творці.<LINE>Нескінченного кругообігу життя і смерті, дедалі непідвладнішого мені з кожним минаючим циклом.

Але куди лине твій цикл, <PlayerName>? Його краєчки загортаються всередину, й немов колами серед кіл, твій цикл поглинає сам себе.

Чим ти став?