0-134
Я розумію, що ти таке, маленький звіре.

Це місце не справжнє — лише сон ззовні. Немов кожен цикл мого існування<LINE>сплівся з іншим, нехай навіть останній лише на мить відлунює в моєму.

Я бачу своє створення, і бачу свій болісний занепад. Бачу, як мій спорожнілий каркас стає прихистком поміж<LINE>хуртовин. Бачу, як без мене, але за моєю подобою, розгортається новий світ. Бачу, як я стаю чимось іншим. Проте...

Я не можу побачити ані твого початку, ані кінця. Спотворений цикл, що звивається в мій власний, перш ніж і надалі закружляти до безодні.

Що за жахлива доля спіткала тебе...