0-135
ССМ: Ти теж це відчуваєш, старий друже?

ПГ: Відчуття часу, що згортається на самому собі? Спіралевидне відгалуження чужої реальності, що оповиває твою власну?

ССМ: Нічого з цього не справжнє, чи не так? Кожен повторюваний цикл нашого існування розмотано й оголено,<LINE>цикл витягнуто дотично до самого себе. Чи цього ми шукали? Чи звільнилися ми з нього, чи це лише сон?

ПГ: Чи була відповідь завжди перед нашими очима? Чи має тепер це питання бодай якесь значення<LINE>для нас, якщо вже ми тут? Либонь його рішення було недосяжним з нашої початкової точки зору...

ССМ: Питання не було добре поставлено. Натрапивши на правильну відповідь серед усіх наших<LINE>перестановок, у нас не було б жодної надії відрізнити її від хибних. Та й засобів її надійно перевірити.

ПГ: Ми намагалися збагнути, що лежить за точкою неповернення, ще її не пройшовши.

ССМ: Тільки ті, хто побачив інший бік, можуть знати відповідь, але за визначенням<LINE>ніколи не зможуть повернутися, щоб поділитися набутим знанням.

ПГ: Можливо, саме тому тобі потрібно прокинутися, маленький візитере.