0-138
Бідолахо... У мене немає жодних записів креслень твого тіла. Та й підстав<LINE>вважати, що твої екстремальні адаптації були здобуті... природним шляхом.

У твоєму тілі, здається, також міститься якийсь носій даних.

0 : Хоробрий посланцю... Що ти таке? : 60

Я могла би прочитати дані з твого тіла, але цей процес зайняв би<LINE>декілька циклів. Часу, якого мені, на жаль, бракує.

Я також могла б вилучити перлину з тебе, але цей процес був би для тебе надзвичайно болісним.<LINE>До того ж, не думаю, що її зміст адресовано мені. Якщо ти справді посланець, то благаю тебе — рушай далі.

0 : Поблизу є... : -30

SPECEVENT : panic

0 : Поблизу є і... і і і : -30

0 : ... : 720

0 : ...Поблизу є інший, подібний до мене. Його звати П'ять Гальок. : 60

Будь ласка. Поспішай до його комплексу. Я не в змозі його вгамувати, і його надмірна активність<LINE>завдає незворотньої шкоди моїй структурі. Не маю гадки, скільки ще мені залишилося стояти.

Існує підвісний кабель, що з'єднує наші інсталяції. Перетнути його<LINE>буде безпечнішим, ніж дертися до П'яти Гальок з поверхні.

0 : Поспішай, маленький посланцю! : 60