0-139
Бідолахо... У мене немає жодних записів креслень твого тіла. Та й підстав<LINE>вважати, що твої екстремальні адаптації були здобуті... природним шляхом.

0 : Запрошую залишитися, якщо не заважатимеш. : 30

Я була б не проти твоєї компанії. Мій сусід, П'ять Гальок, став небезпечним, спричинивши суттєві пошкодження<LINE>моїй структурі. Я втратила доступ до всього мого коммунікаційного обладнання, і мої спроби звернутися до нього<LINE>напряму були зустрінуті цілковитою тишою після нашої останньої розмови.

0 : Якщо він... : -30

SPECEVENT : panic

0 : Якщо він ннн... н н н : -30

0 : ... : 720

0 : Якщо він незабаром не зупиниться... : 60

0 : ... : 30

Хіба не кумедно, мій безталанний маленький друже? Попри все, чим я є, моїм останнім спогадом<LINE>може стати розмова з дивною твариною, що випадково заблукала до моєї камери.

Я небагато можу зробити. Щонайменше, почувайся тут як вдома.