0-14-artificer
Це архівний текст, написаний напередодні другого одкровення зеленої гегемонічної лінгвістичної династії.

Сам текст є раннім томом гімнів та духовних настанов. Він формує первісне розуміння<LINE>п'яти природних прагнень, що прив'язують усе живе до циклу. Як і слід було очікувати<LINE>від писань тієї епохи, він сповнений метафорами і символізмом.

Хоча мій рід і був створений для прагматизму, я завжди захоплювався історією моїх творців.<LINE>Перші ж ітератори, доби золотого віку революції порожнинної рідини, пережили<LINE>метаморфозу письменництва й поезії в першу епоху розуміння...

Бути створеним тоді, або ж пізнати такі часи — це те, чому я безмежно заздрив!

Дякую, громадянине.