0-140
0 : Твій наглядач подолав довгий шлях, щоб дістатися сюди. Найменше, що я можу для нього зробити, це прочитати вголос твоє повідомлення. : 60

«Галько, надсилаю тобі це повідомлення як твій стурбований і давній друг».

«Неперевершена Невинність надіслала наглядача до твоєї бляшанки, і ми всі побачили твій теперішній<LINE>стан. Знаю, що це моя провина, я мав передбачити, що ти був би занадто зневіреним у своїх спробах<LINE>вирватися з теперішнього становища, щоб належним чином все виконати».

«За це мені дуже, дуже шкода. Проте, благаю, не виключай свої комунікаційні модулі.<LINE>Тобі не треба проходити через усе це наодинці... всі намагалися з тобою зв'язатися,<LINE>ми хочемо лише допомогти».

«Поведінка твоєї бляшанки стала мінливою, нездоровою, і це не вирішить твої проблеми.<LINE>Ми також втратили будь-який зв'язок зі Споглядачкою і маємо підстави вважати, що<LINE>її структура зазнала незворотних пошкоджень через твої спроби полагодити себе».

«Я краще за всіх знаю, яким ти можеш бути стосовно таких речей,<LINE>але необов'язково все так робити... Будь ласка, дай відповідь.».