0-142
Що це за перлина, яку ти приніс з собою?

В неї дивні біологічні нарости. Чи вона... з середини тебе?

Дай-но погляну, що на ній написано.

0 : ... : 160

0 : Це... : 60

0 : Гадаю, ти вже показав це П'яти Галькам? : 30

Я не знала, до якої міри ці справи досягли ширших верств суспільства ітераторів.<LINE>Не знала я і про те, наскільки далеко зайшли інші у своїх спробах зв'язатися з нами.

0 : Якби я тільки могла... : 60

Відважний посланцю, ти не проти, якщо я перепишу зміст цієї перлини?<LINE>Врешті-решт, вона вже виконала своє початкове призначення.

Я додам до неї ключ передачі, підписаний моєю комунікаційною послідовністю.

SPECEVENT : tag

0 : ... : 160

На заході, далеко звідси, поза мовчазно височіючими димарями комплексу П'яти Гальок,<LINE>ти знайдеш землю залитих сонцем краєвидів, з чудовою рослинністю, що сягає хмар.

Там знаходиться комунікаційний масив. Він — найближчий з тих, що ймовірно ще працюють.

Його системи мають розпізнати і зреагувати на підписаний мною ключ передачі. Була б дуже<LINE>тобі вдячна, якби ти зупинився там на своєму зворотньому шляху до Семи Червоних Сонць.<LINE>Це — моя єдина надія на те, щоб надіслати повідомлення до місцевої групи.

0 : Бережи себе, посланцю. : 60