0-143
0 : .  .  . : 60

0 : ...чи це сягає до тебе? : 60

PEBBLESWAIT : 20

0 : Напевно, це було лише питанням часу, коли ти опинишся тут. : 30

Твоя мандрівка моїм комплексом невпинно привертала увагу<LINE>моїх наглядачів, завдяки пристрою, що курсує за тобою.

Це дрон ідентифікації громадян, що належав одному з моїх давно спочилих творців.<LINE>Здається, він пошкодився і прив'язався до тебе під час своєї повторної активації.

Значну частину даних на дроні було спотворено. Дозволь мені виконати свій обов'язок ітератора і пересинхронізувати його з моєю структурою.

SPECEVENT : resync

0 : .  .  . : 60

1000 : Маленький розбишако. Ти застряг у циклі, в повторюваній послідовності. Припущу, ти прийшов сюди, бо хочеш із неї визволитися. : 30

Однак я не можу нічим допомогти. Певне первинне прагнення, що походить зсередини твого єства, утримує тебе тут.

0 : Навіть з моїм божественним впливом, нічого не поробиш. : 30

Хоча, якщо ти плануєш і надалі подорожувати з цим пристроєм, прикидаючись одним з моїх громадян, тоді,<LINE>мабуть, ти принаймні можеш належним чином виконувати свій обов'язок щодо догляду за цією суперструктурою.

З того, що я бачив з твоєї подорожі, очевидно, що ти маєш потребу завдавати насилля<LINE>населенню сміттярів. Хоча я вважаю твій стиль життя огидним, схоже, у нас спільний ворог.

Їх велика зграя оселилася в моєму місті й поступово пошкоджує поверхню моєї<LINE>суперструктури у своїх спробах збирати металобрухт та інший механічний непотріб.

Заохочую тебе, як свого відданого громадянина, повернутися до свого міста й завітати до них.

Мабуть, таким чином ми обидва зможемо завершити цю розмову чимось, що цікавитиме нас обох.

0 : ... : 60

0 : Щасти тобі у твоїх мандрах, громадянине. : 30

0 : Але якщо в тебе немає нічого цікавого показати чи принести мені, тобі час іти. : 60