0-147
0 : .  .  . : 30

0 : Вічно все той самий, порожній вираз... : 30

0 : Мабуть, звичність — то розрада. З огляду на своєрідний щебет і дурні танці, що їх відтанцьовують такі, як ти, з метою<LINE>передати одне одному моє існування... Очевидно, що ви всі досить наполегливі, адже пуститися в паломництво до<LINE>мене — зовсім нелегка справа. Тим паче крізь мою структуру в її теперішньому стані. : 10

0 : .  .  . : 30

0 : Не можу нічого тобі запропонувати. Як і просити порятунку або прощення за скоєне мною. : 10

0 : Але якщо вже ти, як і подібні до тебе, вважаєш за краще втручатися<LINE>у справи минаючих богів, ось єдине моє тобі прохання. : 10

0 : Глибоко в серцевині цієї структури знаходиться енергорейка, що розподіляє неймовірну силу. Ця сила походить<LINE>із клітини масового розрідження. Навіть у моєму стані однієї єдиної клітини має вистачити, щоб допомогти. : 10

0 : Прошу я ось про що: дістань ту клітину з її гнізда й віднеси<LINE>її на схід. До подруги... якщо вона ще якимось дивом жива. : 10

0 : При вилученні клітини моя структура почне відключатися. Помпи, що дозволяли<LINE>мені викачувати шлаки з моїх судин, зупиняться, і я повільно помру. : 10

0 : Я не можу вічно тікати від своїх помилок. Тепер уже<LINE>нічого не поробиш. Будь ласка, зроби це заради мене. : 10

0 : Я зробив свій вибір. : 60