0-149
0 : .  .  . : 30

0 : То це тому відмовив генератор? Це обличчя, цей порожній вираз...<LINE>Я не розумію, чому? : 30

0 : Можливо, то така доля. Карма, що перераховує мої вчинки<LINE>і шкіриться на мене у своєму найіронічнішому стилі. : 10

0 : Я не можу вічно тікати від своїх помилок. : 30

0 : Але якщо ти зробив це лише з невігластва, ось моє тобі прохання. Очевидно, що твій рід<LINE>досить наполегливий, адже пуститися в паломництво до мене — зовсім нелегка справа.<LINE>Тим паче крізь мою структуру в її теперішньому стані. : 10

0 : Візьми цю клітину розрідження з собою. Вважай її моїм прощальним подарунком<LINE>за всю шкоду, завдану мною тим, хто мене оточує, як і самому собі. : 10

0 : Я не можу бути врятованим або пробаченим, земна рибо. Тепер уже нічого мені не поробиш. : 30

0 : Будь ласка, віднеси її далеко на схід, до неї... якщо вона все ще якимось<LINE>дивом жива. Потім, заради свого ж блага, ніколи сюди не повертайся. : 30