0-152
0 : .  .  . : 60

0 : Слухай же, земна рибо. : 30

0 : Останній з моїх генераторів досяг кінця своєї працездатності. : 10

0 : Потім системи моєї старшої по групі таємничо перезапустилися<LINE>задовго після того, як вона мала впасти в незворотню кататонію. : 10

0 : А тепер, ти раптово з'явився на підлозі моєї камери. : 10

0 : .  .  . : 30

0 : Не розумію, що тут відбувається, але очевидно, що це все якось взаємопов'язано. : 10

0 : Це вона тебе сюди прислала? : 30

0 : Мені нічого тобі запропонувати з того, чого в тебе ще немає, та й я сам не в змозі щось<LINE>поробити. Не можу нічим тобі допомогти. Я навіть собі нічим допомогти не можу. : 10

0 : Усе, що я можу тобі порадити — швидше тікати звідси, поки ти ще можеш. : 60