0-153
0 : Бачу, що все стало на свої місця. : 60

0 : Безліч ітерацій, робочих груп, серійних перестановок, симуляцій... і жодного<LINE>разу я не передбачав можливості довірити свою долю до лап звіра. : 10

0 : Однак, мушу тобі подякувати. Те, чого ти досяг, перевищило всі мої очікування. : 10

0 : Мабуть, я помилявся щодо подібних до тебе. : 10

0 : .  .  . : 30

0 : Хоча хотілося б зробити більше для тебе, мій час спливає. : 10

0 : Усі ці випробування дали мені зрозуміти, що вони всі намагалися мені донести. : 10

0 : ...мені не треба проходити через усе це наодинці. : 60