0-16-artificer
Це одна з моїх власних перлин, або принаймні її частина.

Я завжди дуже дбайливо ставився до своїх досліджень, і зашифровував більшу частину моїх ранніх робіт перед зберіганням. Щоправда,<LINE>свого часу я дуже погано справлявся з цією роботою. Я й досі можу читати ці спогади дуже чітко, хоч і з невеликими прогалинами.

Це стара методологія всезагального вознесіння. Упевнений, свого часу я досить енергійно сперечався<LINE>про її переваги, але тепер просто бачу всі її недоліки. Створені юнацьким і стриманим мисленням.

Лише коли я познайомився із Сімома Червоними Сонцями і дізнався про Віхтя Соломи, я почав вириватися зі своєї шкаралупи.<LINE>Більшість моїх теорій пішли нанівець, а інші розвинулися, щойно я почав спілкуватися в тих анонімних групах.

А потім... Я допустив помилку, яку ніяк не можу собі пробачити. Я був відчайдушним... злим...

Я бажав знайти шлях визволитися. Мій власний шлях! І це коштувало мені всього...<LINE>Я вважав, що зможу впоратися швидше... це тривало надто довго, у мене майже вийшло!

Я не очікував, що вона...

А потім я образив того єдиного, хто, як мені видавалося, розумів, чого я намагався досягнути...

Будь ласка, забери це з собою. Я не бажаю більше про це думати. Принаймні доки не оговтаюся.

.  .  .