0-16-spear
Ось ця... була написана П'ятьма Гальками, коли він ще був молодим. Була зроблена спроба<LINE>зашифрувати дані, проте вона була недбала, і більшу їх частину все ще можна розібрати.

Це написано внутрішньою мовою, або ж думками, тож мені важко перекласти це зрозумілим тобі чином. Це методологія<LINE>глобального вознесіння, до речі – вельми непогана, хоча Периферисти чи Скрижалеторговці, звісно, не погодилися б!

«...враховуючи восьму і двадцять шосту поправки до Примхливої Догми, ми, вочевидь, повинні прийняти як<LINE>належне, що інверсія точки колектора сенсу є єдиним шляхом наблизитися до того, що пізніше стало називатися<LINE>шумодоїнням (або іноді колиханням камінням). Я аргументуватиму свою незгоду з цим, але не в сенсі типу,<LINE>а в сенсі...» Чи мається тут на увазі... «обсягу»? Власне, чи зрозумів ти хоч щось із цього?

Читаючи це, пригадуються ті простіші часи методологічного теоретизування. Колись блукання в звивинах підконтрольних<LINE>досліджень не приносили мені задоволення, але останнім часом я почала відчувати сильне бажання повернутися в ті часи.<LINE>Та на жаль, у мене з'явилися більш нагальні проблеми, з якими мені слід розібратися в першу чергу.