0-161
SPECEVENT : SitDown

10 : Привіт. Ти ж розумієш мене, чи не так? : 80

10 : Що ж ти за незвичайна істота. Яким чином ти досяг такої злагоди? : 60

10 : ... : 40

10 : Уже здавна в моїй камері не з'являлося подібних до тебе створінь. : 10

10 : Хоч я й рада, що бодай хтось із вас примудрився<LINE>вціліти й донині, не заздрю вашому становищу. : 10

10 : Сподіваюся, що й ти знайдеш вихід із своїх страждань. : 10

10 : А доти я буду тут, якщо моя компанія приносить тобі хоч якусь розраду. : 10