0-162
Привіт, <PlayerName>. Ти загубився?

Мені шкода це казати, але тут нічого для тебе немає.

0 : Тебе вже наділили даром спілкування, тож можу лише припустити, що ти вже зустрів<LINE>П'ять Гальок. Напевно, ти вже збагнув, як мало в мені залишилося функціонального. : 5

Проте приємно мати можливість порозмовляти з кимось після всього цього часу.<LINE>Мій останній відвідувач був дуже хворим, тож його відвідини не були надто довгими.

Сподіваюся, що у своєму теперішньому стані пам'ятатиму його якомога довже.

Може, ти його знаєш? Нещодавно він вирушив геть. Мій останній наглядач бачив, як той прямував<LINE>на захід. Можливо, повертався додому з тим невеличким часом, що ще в нього залишався.

Запрошую залишитися стільки, скільки тобі заманеться, <PlayerName>. Приємно мати компанію.