0-163
Тут нема нічого, що ти ще міг би забрати.

0 : Тебе вже наділили даром спілкування, тож можу лише припустити, що ти вже зустрів<LINE>П'ять Гальок. Напевно, ти вже збагнув, як мало в мені залишилося функціонального. : 5

Проте, приємно мати можливість порозмовляти з кимось після всього цього часу.<LINE>Мій останній відвідувач був дуже хворим, тож його відвідини не були надто довгими.

Сподіваюся, що у своєму теперішньому стані зможу запам'ятати його якомога довше...

Нещодавно він вирушив геть. Мій останній наглядач бачив, як той прямував на захід.<LINE>Можливо, повертався додому з тим невеличким часом, що ще в нього залишався.