0-164
Який цікавий екземпляр! Це щільно вкладений клубок клітинних мембран. Однак більша частина<LINE>вмісту всередині і навколо окремих прошарків не є ані повітрям, ані водою... то Порожнинна Рідина!

Клітини всередині цієї капсули діляться надзвичайно швидко, протидіючи<LINE>одночасному розчиненню її оболонки Порожнинною Рідиною.

Якимось чином їй вдалося досягти рівноваги між творенням і нищенням, але підозрюю,<LINE>це не дуже стабільна система. Будь-яке нерівномірне збурення спричинить каскадний ефект<LINE>на будь-якому з кінців цього спектру, результат якого буде раптовим і руйнівним.

І хоча я хотіла б зберегти це для подальших досліджень, не думаю, що було б доцільно тримати<LINE>поруч щось настільки нестабільне. Особливо з огляду на відкритість моєї камери до впливу стихій.

Рекомендувала б тобі бути дуже обережним з цим, друже!