0-168
Це активна оперативна пам'ять — сюди скидалися сирі дані, щоб пізніше вставити<LINE>до одного з наразі зайнятих з'єднань пам'яті. Без контексту це — нісенітниця.

Звичайна молитовна мантра, повторена 7110 разів. У кожного повторення є невеликі випадкові зміни, які, здається, були внесені пізніше.

Це зображення сірої хмаринки, що ширяє над поверхнею білих хмар під глибоким синім небом.

Дві... переплетені послідовності чисел? Не зовсім розумію, яка з цього користь.<LINE>Можливо, це ключ для шифрувального процесора, налаштованого під якісь інші дані, які неможливо з'ясувати з цих чисел.

Це враження, або мить, дуже коротка. Хтось тримає чорний камінь і<LINE>злегка повертає його, водночас проводячи пальцем по шорсткій поверхні.<LINE>Уся послідовність коротша за серцебиття, але її якість неймовірна.

Активна оперативна пам'ять. Не знаючи, звідки це вирізано і куди має бути вставлене,<LINE>розшифрувати це майже неможливо. Якщо гадати, то, ймовірно, це пов'язано з<LINE>низками чисел, що занурюють у транс.

Це просто активна оперативна пам'ять. Без контексту не можу нічого сказати.

Без процесу, пов'язаного з цими даними, не можу багато чого тобі сказати. Можливо, вона якось пов'язана з симуляцією Порожнинної Рідини.

Ця геть порожня. Взагалі, навіть порожніша за порожнє, певно, її навмисне<LINE>перезаписували негативними версіями самої себе протягом тисяч ітерацій.

Спогад... але не зовсім візуальний, чи навіть чіткий за своєю суттю. Він нагадує відчуття<LINE>теплого вітру, але відчуття не фізичне, а... внутрішнє. Не думаю що тобі воно стане в нагоді,<LINE>якщо тільки ти не займаєшся вкрай специфічними Регенералістськими дослідженнями.