0-17-artificer
Ця дуже стара. Тут креслення для місцевого водоносного горизонту, який<LINE>полегшив моє початкове будівництво біля моєї сусідки, Споглядачки Місяця.

Її було побудовано поблизу великої ущелини, багатої на ресурси. Проте постійна експлуатація її закладом<LINE>опустила річище до такої міри, що навколишня місцевість почала в'янути й ставати безплідною.

Безперервні цикли дощів, викликані нашою роботою, витісняють воду в більш дрібні локалізовані кишені прилеглої місцевості.<LINE>Водоносний горизонт мав би з'єднати ці розповсюджені мережі водойм і спрямувати їхній вміст назад до ущелини.

Та це було б тривалим процесом. Незначним за шкалою часу нас, ітераторів, та катастрофічним<LINE>за шкалою часу наших творців, котрих Споглядачка більше не мала змоги забезпечувати.

Обговорювалося багато рішень, але зрештою було вирішено зупинитися саме на моєму спорудженні. Щоб забезпечити<LINE>притулок знедоленим і зняти тягар зі Споглядачки, дати їй час, необхідний для того, щоби повністю оговтатися.

Як же іронічно, як зрештою все обернулося.