0-20-artificer
Це стара розмова між мною та близьким товаришем, якого я вважав наставником.

Ми... вже давно не спілкувалися. Не можу змусити себе знову звернутися до нього. Не після того, що трапилося між нами.

Жоден із них не розумів моїх теорій, але Сонця мені довіряв. Він багато чим ризикнув, намагаючись мені допомогти,<LINE>а я його образив. І лише тепер, коли мені було дано стільки часу на роздуми, я зрозумів, чому я був такий злий.

Я розлютився, бо з усіх він був останнім, з ким я хотів би обговорювати свої помилки...

Тепер мені вже немає вороття. Усе, що я можу спромогтися зробити, — оговтатися і спробувати знову.

Я мушу.