0-21-artificer
Це журнал розмови групи Вітохників. Декотрі відповіді — мої, та нині ніщо з цього не важливо.

Навряд чи в такого звіра, як ти, є бодай якесь уявлення про те, хто така Віхоть Соломи, і що вона<LINE>значить для мене, і для багатьох інших. Вона єдина з нас, хто надіслала сигнал, що знайдено рішення<LINE>проблеми наших творців — універсальне рішення для всезагального вознесіння.

На жаль, вона також єдина з нас, кого визнали мертвою. Чого наші творці всіляко<LINE>намагалися запобігти. Ми практично не можемо померти звичайними засобами.

Мені, та й небагатьом іншим, стало очевидно, про що це свідчить. Віхоть Соломи розчинила перед нами двері, і нам потрібно<LINE>було лише знехтувати обмеженнями наших творців, щоб піти слідом за нею. Якби тільки вони могли це побачити!

Нічим не можна було їх переконати, занадто глибоко загрузлих у теоріях і традиціях. Єдиний шлях уперед —<LINE>вести за собою на власному прикладі. Щоби довести, що загибель Віхтя Соломи не була лише збігом оставин.