0-22-artificer
Це старий лог розмови між моїми близькими побратимами. Вони були занепокоєні моєю метою особистого<LINE>вознесіння. Щоправда, тоді вони ще не знали, що то був я, адже мої листування на цю тему були анонімними.

Це... розчаровує, що вони відмовлялися зрозуміти. Та й не спромоглися б вони взагалі це збагнути,<LINE>бо нашим дизайном таке зовсім не передбачалося. Викреслити самого себе мало бути немислимим!

Це табу, записане в кожній клітинці наших органічних тіл, але чи варто вважати<LINE>його за таке? Чи повинні ми шанувати волю наших творців, яких більше немає?

Чи повинні ми знехтувати виходом з цього лабіринту, керуючись одним лише принципом, що вихід сам по собі заборонений?

Чи повинні ми знехтувати й Віхтем Соломи? Заради доручення наших творців?!

. . .

Звісно, такому звірові, як ти, таке ніколи не осягнути.