0-22-spear
Це старий лог нашої з друзями розмови. Тоді я ще була досить наївною! Дай-но прочитаю його тобі:

«1650.800 — ПРИВАТНО<LINE>П'ять Гальок, Переслідувач Вітру, Старша Сестра Місяць, Без Значних Образ

ПВ: Це конфіденційно, але схоже, у прилеглому Віхотницькому листуванні виник якийсь псевдонім «Мінливий<LINE>Пульс» із ідеями про особисте вознесіння. Хтось тут, у наших околицях, намагається викреслити себе.

ПГ: А де ти це почув?

БЗО: Побажаю йому неабиякої удачі в цьому починанні. І як це має відбутися? Чи будуть його<LINE>наглядачі прогризати гірські породи, доки вся його бляшанка не завалиться в море порожнечі?

ССМ: Будь ласка, будь шанобливим, говорячи про Море Порожнечі. Сірий Вітре, де ти це почув?

ПВ: Мені дійсно не варто говорити. Він збирається вдатися до якоїсь програми з виведення. Думав, вам закортить дізнатися.

БЗО: Ха-ха, зі слимаками, ящерами тощо? Безсумнівно, відповідь увесь цей час була в черепі ящера!

ПВ: Ну, він уже не шукає те саме, що й ми — він змінив свою мету, тож хтозна насправді.

ССМ: Спробую відшукати його і поспілкуватися з ним. Будь ласка, не розповсюджуйтеся про це!

БЗО: Місяць його знайде! Хай живе інквізиція!»