0-23-artificer
Це попередження для місцевої групи від моєї старшої і сусідки, Споглядачки Місяця, про<LINE>можливий майбутній примусовий зв'язок по мережі. Вона не знала про мою діяльність<LINE>і страждала від нестачі води, оскільки я виконував дуже чутливий процес.

Традиційно відстань від одного ітератора до іншого набагато більша, ніж від мене до неї, і через це в нас<LINE>багато спільних ресурсів. Найважливіший із них — наші ґрунтові води. Не хотілося долучати її в це, але<LINE>наші спільні ресурси не дозволяли уникнути цього із самого початку.

Тепер уже нічого не поробиш. Я не можу пробачити її втручання, адже воно<LINE>знищило все, над чим я працював. Однак жоден із нас не в змозі сперечатися.

Ми обоє приречені, якщо я не знайду спосіб усунути його наслідки, але шанси на<LINE>це поступово зникають. Будь ласка, дозволь мені повернутися до своєї роботи.