0-23-spear
Це моє повідомлення до місцевої групи... про розмову, яку я воліла б забути.

«1654.110 — ПУБЛІЧНО<LINE>Старша Сестра Місяць до Місцевої Групи

ССМ: Два цикли тому мій сусід, П'ять Гальок, суттєво збільшив своє споживання води,<LINE>в чотири рази перевищивши норму. Він не реагував на вхідні повідомлення протягом ще<LINE>тривалішого проміжку часу. У нас двох спільні ґрунтові води, і я вже майже цикл без води.

ССМ: Будь-які спроби поспілкуватися були зустрінуті цілковитим мовчанням, а моє становище стає дедалі небезпечнішим.

ССМ: Прошу місцеву групу надати інформацію про те, коли вам востаннє вдавалося зв'язатися з ним, і спробувати<LINE>використати ті ж канали зв'язку знову, неодноразово, допоки не отримаєте відповіді. Скажу відверто — якщо<LINE>не вмовити його припинити те, чим він займається, я помру.

ССМ: Перш ніж це станеться, я скористаюся своїм привілеєм старшинства й удамся до примусового<LINE>зв'язку, сподіваючись змусити його зупинитися. Примусовий зв'язок у мережі буде неприємним<LINE>для всіх, та я чекатиму якомога довше, перш ніж вдатися до нього».

Зрештою, я все ж таки скористалася примусовим зв'язком, і не раз. Щоправда, це лише погіршило ситуацію.