0-38-artificer
Це якась накладна. Нічого цікавого.

Це просто безглузда діамантова сфера. Тим не менш, сяйво моєї камери, що мерехтить крізь неї, приємне.

«...крізь імлу пам'яті твій образ танцює, немов порошинки в промені сонця, що пронизує темну кімнату.»<LINE>Рядок вірша стародавнього землероба-поета Пела. У мене архівовано чимало його робіт.

Це обстеження різноманітних розчинів та хімічних співвідношень для рідких середовищ, і їхньої результативної<LINE>ефективності роботи при живленні механізмів, що працюють на рідинах. Впевнений, тебе це зовсім не цікавить.

Ця пошкоджена, і її неможливо прочитати.

Це історичний документ, що містить інформацію про різноманітні мечі та іншу зброю. Їх не використовували<LINE>в боях, але натомість застосовували в численних повсякденних ритуалах та духовних святах.

Це креслення штучного організму — автоматона з переробки сміття.<LINE>Така проста істота, як ти, небагато зрозуміла б, якби я тобі його пояснив.

Це колекція фотографій, на яких зображено групу ченців, що приймають різноманітні пози. Дуже кумедно...

Опис вручну закодованої мови, розробленої за часів піздньої Жовтої панівної династії. Вона використовувала послідовності<LINE>жестів та виразів обличчя, щоб спілкуватися з нездатними розмовляти. Шкода, що скористатися цим з тобою я не зможу.

Така дикість. Цю перлину просвердлили наскрізь, щоб вона слугувала прикрасою. Хоча інформація всередині не надто<LINE>важлива, примітивний метод, використаний для свердління крізь перлину, легко міг би знищити щось набагато вишуканіше.<LINE>Шкода, що вони спаплюжують історію заради якихось блискучих дрібничок.

Ця порожня.

Вона порожня.

Тут нема нічого.

Вона вицвіла і є нечитабельною.

...Нащо ти її мені приніс? Вона геть порожня.

Оця тріснула.

Вона пошкоджена й нечитабельна.

Дані на оцій чисті та непошкоджені, але вони не є у жодному впізнаваному форматі.<LINE>Записи всередині решітки утворюють дуже вишукану й навмисну послідовність.

Та невже? Ця перлина містить цілковите рішення Великої Проблеми. Моя праця нарешті закінчилася! Щонайменше, на думку такого<LINE>недалекого мешканця сміттєзвалищ, як ти, схоже, саме щось отаке має статися, якщо й надалі приносити мені їх. Ці перлини відволікають.

Ці дані навмисне зашифровані. Ймовірно, її використовували для зберігання конфіденційної інформації.

Поверхня цієї перлини була подряпана тисячі разів чимось гострим. Зміст також вицвів.

На цій зображено знамена, але вона вицвіла настільки, що геть спотворилася.

Нічого не залишилося, вона надто вицвіла, щоб прочитати.

Це інструкції з вирощування скелету якоїсь істоти, тобі не зрозуміти.

Оця містить числову послідовність, що закодовує всі зареєстровані<LINE>ідентифікаційні числа тих, хто колись мешкав у моєму місті.

Частина числового ряду. Імовірно, її використовували як шифр.

Ця перлина заповнена вщерть, величезний подвиг. Проте, схоже, вона містить<LINE>тільки одне надмірно велике зображення, що, як виявилося, геть порожнє.

Дивно, на цій записано лише число «8» і більше нічого.

Це старе креслення будівельних опор.

Це дуже ранній дослідницький журнал, що прирівнює Порожнинну Рідину до антиматерії. Хоча це порівняння<LINE>працює метафорично, воно фундаментально неправильно сприймає справжню природу рідини.

Журнал технічного обслуговування рутинного огляду моєї суперструктури. Нічого примітного.<LINE>Врешті-решт, я ще був новісіньким, коли цей журнал було написано.

Це неповний вихідний код складної симуляції нашого світу, відомої як Світова Машина.<LINE>Однак, суспільне вознесіння закінчилося задовго до того, як вона могла би бути завершена її автором.

Це малюнок маленької дитини, що зображує подобу ляльки ітератора. Зокрема, припускаю, це мало<LINE>зображати саме мою ляльку, однак малюнок надто грубий, щоби сказати напевне. Як жахливо.

Це, схоже, чиясь спроба скопіювати книгу виключно зі своєї пам'яті.<LINE>Чимало розділів написано лише частково, а деякі взагалі відсутні.

Класичний гімн однієї з ранніх династій. Він дуже короткий<LINE>та повторюваний, але його архівування дуже мене тішитиме.

Це журнал датчика, що слідкував за умовами на поверхні. Через деякий час журнал<LINE>несподівано закінчується, адже датчик зазнав невиправної шкоди через сильні дощі.

На цій перлині перелічено 71 число, і вони — одні з найбезталанних чисел, які я колись бачив.

«Дорогий щоденнику...» і далі нічого.

Модель ділянки труби, що транспортує рідину. Стики розроблено для сприяння самоущільненню.

Це каталог багатьох видів чаю та технік його заварювання. Я не<LINE>можу пити чай, тож мені це ні до чого. Можеш залишити це собі.

Це креслення невеликого фільтра для очищення пахощів.<LINE>Зрозуміла потреба перед вознесінням моїх творців.

Зображення п'яти пляшок з водою, що стоять на поверхні фільтруючих рослин. Відображення<LINE>прагнення до чогось відмовленого. Картина з часів пізньої Червоної літературної династії<LINE>шанованого митця Двадцять-Однієї Спиці Кам'яного Колеса, справжнього провидця!

Волів би не говорити про вміст, записаний у цій перлині.<LINE>Деякі речі на краще залишити невідомими.

Старі креслення газофільтраційної машини — дуже сирі та неоптимізовані.

Ця перлина містить низку головоломок, призначених для тренування розуму. Проте я вже<LINE>розв'язав їх усі за той час, який знадобився мені, щоб сказати тобі ці речення вголос.

Ця перлина зловмисна. Дані на ній безглузді, але засіб, яким їх заформатовано, призвів би до того, що старе<LINE>обладнання застрягло б у нескінченній рекурсії в спробах їх прочитати. На щастя, я вишуканіший за них.

Оця містить зображення перлини... що містить це саме зображення.<LINE>Це або жарт, або метод перевірки рекурсивної щільності перлини.