0-40-rivulet
Дані на цій перлині повторюються чимало разів, з низкою присутніх надлишкових перевірок.<LINE>Такий рівень перевірки цілісності зустрічається рідко, хіба що коли перлини доводиться<LINE>зберігати в сильно уражених середовищах, де можливе пошкодження даних.

Поверхня цієї перлини бездоганна, але внутрішня решітка понівечена і не<LINE>підлягає відновленню. Мабуть, щось пішло не так у процесі запису даних на неї.

Звичайна молитовна мантра, повторена 7110 разів. У кожного повторення є невеликі випадкові зміни, які, здається, були внесені пізніше.

Це збережений маніфест обладнання, що зазначає стан, що швидко погіршується з часом.<LINE>Припускаю, будь-який із маніфестів, що ти знайдеш, виглядатиме так само.

Дві... переплетені послідовності чисел? Не зовсім розумію, яка з цього користь. Можливо, це ключ<LINE>для шифрувального процесора, налаштованого під якісь інші дані, які неможливо з'ясувати з цих чисел.

Не можу зрозуміти цю перлину. Вона здебільшого порожня, за винятком невеликої частини на<LINE>початку, яку, схоже, було невдало перезаписано сотні разів. Мабуть, через несправне обладнання?

Неймовірно, але це, схоже, повна резервна копія енергонезалежної пам'яті ітератора, передана<LINE>через Головну Системну Шину. Не пригадую, щоб отаке будь-коли намагалися зберегти в перлині.<LINE>Це взагалі несумісний формат даних без значних перетворень.

Ця містить фрагментовані дані, що, здається, були раптово обірвані. Обладнання, використане<LINE>для написання цієї перлини, було перервано чи призупинено всередині його роботи.

Без процесу, пов'язаного з цими даними, я небагато можу тобі сказати. Можливо, вона якось пов'язана з симуляцією Порожнинної Рідини.

Ця геть порожня. Взагалі, навіть порожніша за порожнє, певно, її навмисне<LINE>перезаписували негативними версіями самої себе протягом тисяч ітерацій.

Більшість даних на оцій спотворені, але не через її вік. З того невеликого фрагмента, що я можу<LINE>розшифрувати, можливо, тут зберігалися резервні копії журналів якихось старих розмов.