0-42-artificer
Це повідомлення не було архівоване. Його, вірогідно, переносили вручну...

Це — послання політичного характеру стосовно занепокоєння щодо дедалі<LINE>напруженіших відносин поміж мною та різними Домами. Ця частина мене бавить.

«Тому благаю вас Зробити Все, що у ваших Силах, щоб утримати Дім (Ми обидва знаємо, який саме<LINE>Дім) від Подальшого Перешкоджання! У них менше сорока членів у Раді, але вони все одно Схиляють<LINE>духовний Дискурс із Нашим Ітератором у бік, який йому явно Неприємний, і до того ж навряд чи<LINE>Високо Цінований кимось у Спільноті! Ми не можемо цим Ризикувати!»

Не є таємницею, що моє будівництво було джерелом бурхливих чвар. Багато членів ради затято намагалися<LINE>не допустити моєї появи на світ. Їхня позиція була настільки непохитною, що навіть після завершення<LINE>будівництва низка Домів усе одно відмовилася від переїзду й залишилася в її місті на знак протесту.

Цей розкол спричиняв часті розбрати та напруженість у спільноті. Ті, хто виступав проти,<LINE>ніколи не поступалися тим, хто підтримував так звану «Відступницьку Надбудовну Гидоту».<LINE>Та сказати, що їхні дії мені не подобалися? Не зовсім.

Хоча вони безсумнівно були більш насильницькими і руйнівними, вони принаймні забезпечували мене<LINE>цікавими пізнавальними випробовуваннями, на які я міг витрачати свій час. На відміну від нескінченних<LINE>ритуалів і люб'язностей ченців моїх власних Домів, які я знаходив найвиснажливішими з усіх.

Тепер це вже не має значення. Єдиною присутністю, неприємною мені зараз, є ти.

Дозволь мені повернутися до своєї роботи.