0-54-artificer
Це геном штучного організму. Просто звичайного слимака-прибиральника.

Хоча я не маю у своїх записах точно такої самої послідовності, присутні тут прості будови<LINE>і відсутні механічні залози взаємообміну свідчать, що це креслення досить старе.

Ця істота була б набагато ближче до одомашненої тварини, порівняно з новітніми і спеціалізованими<LINE>організмами, створеними за допомогою сучасніших технологій. Істоті, створеній для життя всередині<LINE>металевих труб глибоко під землею, очі, врешті-решт, не потрібні.

Схожим чином моє власне тіло, що складається зі спеціалізованих організмів і механізмів, знаходиться<LINE>навколо тебе. Те, що ти бачиш перед собою — лише крихітна грань колосальної присутності.<LINE>Яку твій невибагливий розум не може навіть сподіватися збагнути.