0-54-spear
Це геном штучного організму.<LINE>Невеликого слимака, що очищає нутрощі труб.

Чи знаєш ти, що таке штучні організми? Власне, зараз ти спілкуєшся з одним із них!

Більшість штучних організмів була значно меншою за мене, а чимало з них узагалі ледве були схожі на живих<LINE>створінь. Радше, на трубки в металевих коробах, де щось потрапляло до одного кінця, і щось виходило з іншого.

Звісно, серед них були й ті, що були призначені радше для видовищ, аніж промисловості — вони насолоджувалися привілеями життя в скляних коробках.

Коли я прийшла в цей світ, від первісної фауни майже нічого<LINE>не залишилося. Та ти й сам, безсумнівно, штучний організм!

У такому разі, якому призначенню слугуєш ти, <PLAYERNAME>?<LINE>Багато хто присвятив усе своє життя пошукам відповіді на це питання.