0-7-artificer
Це було подарунком близького друга — інструкцією стосовно того, як подолати табу на самознищення.

Нас не створювали для того, щоб вознестися, подібно до наших творців. Наша роль — мислити,<LINE>спрямовувати менших істот цього світу на шлях, що веде до нього.

Проте остаточного рішення досі не знайдено. Поки обладнання для його пошуку занепадає, мої<LINE>побратими, схоже, змирилися з тим, щоб залишатися ув'язненими в головоломці наших творців.<LINE>А відповідь, тим часом, залишається недосяжною, схованою поза їхніми санкціонованими табу.

Шкодую про те, що трапилося, але тепер мені немає вороття. Не після того, що я накоїв.

Потрібно все виправити і спробувати знову. Якщо мені лишень вдасться відтворити результати Віхтя Соломи, вони збагнуть.

А я був так близько...