0-7-spear
Ця інформація — нелегальна. Хтось, імовірно, спробував якось надіслати<LINE>її перлиною, аніж ризикувати бути підслуханим під час її передачі.

Це інструкція з обходу табу на самознищення. Проблема з подоланням табу полягає в тому, що ці перепони<LINE>закодовані в кожній клітинці наших органічних складових. Крім того, існують інші табу, що суворо регулюють<LINE>нашу здатність переписувати власний геном.

Спроби обійти дану проблему за допомогою цього процесу були б украй ризикованими. Та це не означає, що існують<LINE>відомі методи, які дозволили б користувачеві уникнути небезпеки. Ті перепони встановлено не просто так.

Де саме ти знайшов цю перлину? Певно, ти натрапив на неї десь неподалік,<LINE>і за таких обставин це не залишає багато варіантів стосовно адресата.

Це багато чого би пояснило...