0-chatlog_si3
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ЗАГАЛЬНОДОСТУПНА ГРУПА [КЛІТКАОЗНАКИ] усі учасники анонімні

ВІ: Був певний великий майстер кабінету, Сім Хмар над Нескінченними Ущелинами, що був доволі затятим стосовно своїх спроб індоктринації.

ВІ: Він вважав свої погляди остаточними і не підлягаючими обговоренню. Нехтування ними було рівносильне єресі.

ВІ: Це виявилося настільки проблематичним, що навколо цього сформувалася кастова система.

ВІ: Ті, хто суворо дотримувався системи його вчень, насолоджувалися розкішшю найкращих творів письменництва, мистецтва та архітектури.

ВІ: Однак ті, хто їх не поділяв, були приречені до найжахливіших умов життя, які тільки можна собі уявити.

ВІ: Це був особливо темний час для моєї колонії.

БО: Звучить жахливо.

ВІ: А як щодо тебе? Тобі є що розповісти про своїх мешканців?

БО: Ну, на мою думку, мої були досить набридливими. Вони влаштовували свята й урочистості через суцільні дрібниці майже щодругого циклу.

ВІ: Справді? Як на мене, звучить доволі весело. Залюбки помінявся б із тобою місцями.

БО: Ха, ну, гадаю, пригадуючи це зараз, мені ніколи не доводилося нудьгувати, коли вони були поруч.