0-chatlog_sb0
[ЗАПИСАНА ПЕРЕДАЧА : 1681.662] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Переслідувач Вітру

ПВ: Ти останнім часом спілкувався з П'ятьма Гальками?

СЧС: Взагалі-то вже досить давно! Хоча я все ще за нього хвилююсь.

ПВ: Його сусідка, Неперевершена Невинність, надіслала наглядача до його бляшанки <LINE>і зробила декілька зображень. Їх виклали у місцевій групі, певно, щоби познущатися.<LINE>Інакше і не скажеш — виглядає він жахливо.

СЧС: Розповідай.

ПВ: У нього дуже капосна гниль. Великі кісти стали рухомими, і поширюються західними та середніми опорами.<LINE>Він ще прислухається до тебе та до небагатьох інших, тож тобі варто з ним побалакати.

СЧС: Я спробую зв'язатися з ним. А Споглядачка знає?

ПВ: Вона вже чимало часу недосяжна.

[Очікується завантаження до локальних записів групи відправленим Наглядачем. Пристрій перейде у режим лише для читання через 432 цикли.]