0-chatlog_hi0
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Споглядаючі Зірки, Відлюдний Інстинкт

СЗ: Чи ти чув чутки, що поширює Неперевершена Невинність?

ВІ: Чув лише окремі моменти, але залюбки дізнався би більше!

СЗ: Подейкують, мовляв, у ітератора гниль! І дуже кепська!

ВІ: Яке жахіття. Дехто налажав з якимось експериментом?

СЗ: Вважається, що так. З ним усі намагаються зв'язатися, щоб з'ясувати, що сталося.

ВІ: А з ким саме?

СЗ: З П'ятьма Гальками — тим, що поряд зі Споглядачкою Місяця.

ВІ: Хіба вона не його старша? Вона навіть себе називає Старшою Сестрою Місяць. В неї хіба не питали?

СЗ: З нею також втрачено зв'язок. Досі не знаємо, що трапилося.

ВІ: Це нагадує мені ті нещодавні плітки, стосовно Мінливого Пульсу. Про нього нічого нового не чутно?

СЗ: Та де, хоча хотілося б! Принаймні всі ці плітки роблять цикли менш нудними.

ВІ: Так, та хіба в нас усіх нема що робити?

СЗ: Гадаю, що є...