0-chatlog_si9
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — (ОГОЛОШЕННЯ) Старша Сестра Місяць до Місцевої Групи

ССМ: Це буде моєю останньою передачею до місцевої групи.

ССМ: Через кілька циклів опори моєї структури відмовлять. Навіть якщо П'ять Гальок і вгамується, шкоди вже було завдано.

ССМ: Можу лише сподіватися, що одного прекрасного дня ви всі знайдете вирішення нашого великого питання.

ССМ: Не думаю, що побачу той день. Хочу подякувати всім вам за те, що ви так старалися. Для мене багато значить те, що ви зайшли так далеко.

ССМ: ...

ССМ: Не можу пробачити його вчинки, але розумію його відчай. Ми всі його поділяємо. Хотілося б лише мати можливість поспілкуватися востаннє.

ССМ: Дякую, всім вам. Приємно знати, що я не одна.