0-chatlog_lm9
ССМ: Якщо якимось чином це повідомлення досягне тебе, дай знак, якщо можеш.

ССМ: Знаю, що тобі може бути важко звернутися до мене після усього того, що трапилося.

ССМ: У нас обох було чимало часу все обміркувати. Будь-який гнів, який в мене ще міг залишитися, вже давно вщух.

ССМ: Нічого проти тебе не маю. Так чи інакше, зараз у нас схожі дилеми.

ССМ: І як твоя старша сестра, ти знаєш як сильно я турбуюся тобою!~

ССМ: ...

ССМ: Пробач, П'ять Гальок. Я завжди буду тут, якщо тобі закортить з кимось побалакати.