0-lp_0
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Без Значних Образ

СЧС: Не можу припинити перейматися своїми помилками. Звісно, можна просто видалити спогади про них, але це здається безвідповідальним.

БЗО: О? І про які саме помилки йдеться?

СЧС: Одного разу я надав декому... конфіденційну інформацію... таку, що може бути небезпечною при використанні.

СЧС: Та я мав усвідомлювати, що той дехто не був у тому стані, щоб відповідально нею скористатися.

БЗО: Припущу, ти не скажеш мені ні її змісту, ні того, кому її надіслав.

СЧС: Ні, не розкажу, з поваги.

БЗО: Слухай, якщо тобі колись захочеться поговорити про це, я тут. Ми можемо поділитися цією маленькою проблемою. Зрештою, нас створили, щоб їх вирішувати!

БЗО: Боїшся, що її одержувач завдасть собі шкоди, неправильно скориставшись нею?

СЧС: Та вже завдав.