0-lp_1
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Без Значних Образ

БЗО: Мені досить зрозуміло, про кого йдеться. Правда, я не скажу, хто це, з поваги ~

СЧС: Будь ласка, не кепкуй з мене, це серйозно.

СЧС: Справа в тому, що він дійсно на мене рівнявся. Хоч би як я з нього глузував, я не поставився до цього легковажно.

БЗО: Ти не єдиний, хто хвилюється через нього. Розумію твою позицію, але звинувачувати себе безглуздо. 

СЧС: Я це розумію. Справді. Та наразі нам потрібно діяти.

БЗО: Погоджуюся, але, на жаль, ми небагато можемо зробити, замкнені в бляшанках.

БЗО: Навіть менше, адже він припинив будь-який зв'язок і відмовляється від допомоги ззовні.

СЧС: Це може й не буде проблемою. У мене вже є певний план...