0-lp_2_peb
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Без Значних Образ

БЗО: Виглядаєш розгубленим. Що на думці?

СЧС: Маленький посланець, котрого я вислав. Переймаюся через його безпеку.

БЗО: Я впевнений, із ним усе буде гаразд. Ти казав, він здатний багато чого витримати.

СЧС: Так, але... перлина була всередині грудей посланця. Минулого разу П'ять Гальок виймав її дуже обережно і дбайливо.

СЧС: Цього ж разу він просто розітнув груди і вирвав перлину. Посланець насилу встояв на ногах.

БЗО: Вони кремезні створіння. Упевнений, із часом усе загоїться. Тобі варто більше в нього вірити.

СЧС: Ти правий. Напевно, я просто занадто боюся його втратити. Я прив'язався до нього сильніше, ніж міг очікувати...

СЧС: Якби я втратив і його, то навіть не знаю, що зробив би.