0-lp_2
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Без Значних Образ

СЧС: Знаєш, як я переслав конфіденційні дані востаннє? Зовсім не мережею передач.

СЧС: Я створив посланця, і надіслав інформацію землею за допомогою перлини-накопичувача.

БЗО: Як оригінально з твого боку.

СЧС: Вчився в найкращих! Щонайменше, я скористався цим для чогось більш... практичного.

БЗО: Якщо ти це називаєш практичним, то нехай і так. Сам бачиш, чим усе обернулося ~

СЧС: ...

СЧС: У будь-якому разі, що важливіше — востаннє метод належно спрацював. Інформація була доставлена, а посланець навіть повернувся живим.

СЧС: І відтак, я нещодавно вислав його знову, щоб доставити ще одне повідомлення, попри закриті канали зв'язку.

БЗО: З огляду на те, як розвивалася ця ситуація, ця подорож буде набагато небезпечнішою за попередню.

СЧС: Знову, може, це не буде проблемою. Я обладнав мого посланця усім необхідним для самооборони.