0-lp_3_peb
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Без Значних Образ

БЗО: Отже, який твій план? Чи було в тебе запасне завдання для посланця, чи ти тепер просто ведеш його додому?

СЧС: Ні, це кінець... чесно кажучи, я навіть не знаю, чи вцілів посланець.

БЗО: Тобто не знаєш? Хіба ти не спостерігаєш за ситуацією через своїх наглядачів?

СЧС: Галька знищив того, якого я надіслав до його камери. Незабаром після цього я втратив зв'язок із рештою моїх наглядачів на його об'єкті.

СЧС: Певно, він встановив блокування по всьому своєму закладу.

БЗО: Досить відчайдушний вчинок. Я знаю, що йому набридло спостереження інших, але хіба йому дозволено до такого вдаватися?

СЧС: Йому нема чого дотримуватися правил. Хіба хтось його зупинить?

БЗО: ...

БЗО: Ти ж розумієш, що це дуже кепські новини, чи не так? Це тільки ще більш ускладнює проблему.

БЗО: Твій план виявився цілковитою невдачею.