0-lp_5_peb
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Без Значних Образ

СЧС: Я просто не можу збагнути... чому Споглядачка сама нічого не зробила у зв'язку з цією ситуацією?

СЧС: Вона була старшою за Гальку. Вона здатна його зупинити.

БЗО: Я був із нею близький, і знаю, що вона неймовірно турботлива.

БЗО: І хоча її доброта — одна з її найбільших чеснот, вона також є її слабкістю.

СЧС: Але хіба це не надмірно? Напевно в неї є бодай почуття самозбереження.

БЗО: Упевнений, вона себе переконала, що зможе допомогти Гальці, що зможе стримати його словами, ніж примусовими діями.

БЗО: Імовірно, вона досі намагається, якщо її системи ще не пошкодилися до стану, який навіть цього не дозволяє.

БЗО: Ось чому, на мою думку, все це так трагічно.