0-lp_6_peb
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Без Значних Образ

СЧС: Ще пам'ятаю, як спілкувався з П'ятьма Гальками незабаром після того, як його уперше ввели в мережу.<LINE>Навіть тоді в нього вже відчувалася певна непокора.

СЧС: Це безперечно було незвичною ситуацією. Рідко коли одного ітератора роблять адміністратором іншого.<LINE>Так само рідко, що б когось побудували впритул один до одного.

БЗО: Колись відсутність у нього вдячності мене дратувала. Споглядачка була чудовою старшою сестрою для нього!

СЧС: Так, безперечно. Хоча, П'ять Гальок мав сильне прагнення до незалежності. Йому ніколи не подобалося робити те, що кажуть.

БЗО: Багато хто з нас був таким на самому початку. Ще пам'ятаю, як був на тій стадії дуже давно.<LINE>Нашому світогляду потрібно багато ітерацій, щоб розвинутися і зрозуміти недоліки тих ліній мислення.

БЗО: На жаль, виходячи з того, що я бачив, П'ять Гальок застряг на тій фазі.

СЧС: Ні, анітрохи. Я допомагав йому її подолати. У нас навіть усе добре виходило, справді!

СЧС: Проте, поточна ситуація буде для нього дуже великою перешкодою...