0-lp_7_peb
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Без Значних Образ

БЗО: Як думаєш, наскільки добре вони нас розуміють, коли ми з ними спілкуємося? Знак<LINE>дає їм мовне сприйняття, але не збільшує їхній інтелект. Все ж вони — лише дикі тварини.

БЗО: Як на мене, мені варто спрощувати свою манеру мови. А ти її теж спрощуєш, спілкуючись зі своїм посланцем?

СЧС: Та ні, я їм ніколи знака не давав.

БЗО: Та невже? І чому ж не дав? Невже ти просто відчув потребу додати ще один рівень складнощів до цієї місії?

СЧС: Ні, проблема знаку в тому, що це лише односторонній метод спілкування. Вони мене зрозуміють, а я їх — ні.

СЧС: Я скористався закодованою мовою, створеною за часів пізньої Жовтої гегемонічної династії.<LINE>Вона базується на жестах і виразах обличчя як мовчазним способом спілкування з украй хворими.

БЗО: Що ж, це, безумовно, непогана альтернатива. Ти не перестаєш мене дивувати.

БЗО: Але спілкуватися через вирази обличчя? Ти забув, що в наших маріонеток немає міміки? ~

СЧС: Ну так, звісно, довелося імпровізувати й покладатися лише на жести.