0-lp_8_peb
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Без Значних Образ

СЧС: Ну а взагалі, те, що знак привернув би увагу інших ітераторів, теж є його недоліком.<LINE>Зрештою, йому ж потрібно було уникати і спостерігачів Споглядачки, і твоїх власних.

БЗО: З тієї ж причини перлина була захована всередині твого посланця?

СЧС: Частково, адже навіть твої спостерігачі змогли б його помітити, якби він подорожував із нею<LINE>в оберемку. Перлина також використовувалася для впливу на його поведінку, щоб дати йому<LINE>відчуття певної мети і заглушити його тваринні потяги.

БЗО: Ти все передбачив заздалегідь, чи не так?

СЧС: На жаль, я не врахував нетерплячість П'яти Гальок. Прочитання перлини без її вилучення<LINE>зайняло би близько циклу. Та, судячи з усього, часом він дорожив більше, ніж моїм посланцем...

БЗО: Припускаю, ми не зможемо послати ще одного, схожого посланця до Споглядачки найближчим часом.

СЧС: Так, ці повідомлення потребуватимуть традиційніших методів транспортування. Однак, це<LINE>буде потрібно лише в тому разі, якщо її комунікаційна мережа не відповідатиме після її колапсу.

БЗО: Не впевнений, чи хочу я собі уявляти таку можливість.