0-lp_9_peb
[ПРЯМИЙ ЕФІР] — ПРИВАТНО Сім Червоних Сонць, Без Значних Образ

СЧС: Як думаєш, чи створиш ти коли-небудь іншого посланця?

БЗО: Безсумнівно створив би, якщо в цьому з'явилася б потреба. Зрештою, я почав розробляти цей метод через неминучість нашого становища.

БЗО: Ми всі повільно вмираємо. Якимось дивом наша мережа передач ще працює, але настане час, коли і вона відмовить, перетворившись на мертвий мотлох.

БЗО: Коли той час настане, нам знадобляться альтернативні методи спілкування.

СЧС: Ну, наразі цей метод виявився доволі ефективним.

СЧС: Принаймні ми можемо сказати, що ми доклали доблесних зусиль, щоб допомогти Споглядачці Місяця.

БЗО: Я спокушений почати працювати над черговим посланцем як останню спробу, однак, чесно кажучи, сумніваюся, що в цьому буде хоч якийсь сенс.

БЗО: Не хочу бути песимістом, але, такими темпами, на той час, коли ми підготуємо нового посланця до подорожі, від Споглядачки нічого не залишиться.

БЗО: Хоча мені все одно нічого робити зі своїм часом.

СЧС: Удачі з цим. Я тобі повідомлю, якщо мій посланець коли-небудь повернеться.